- Oldu.
- Oldu. Başlayaq.
Oldu.
Gözlə.
Bir də.
Dayan!
Daha yavaş, daha yavaş, daha yavaş...
Bir də.
- Hə!
- Bir dəfə də.
Hə.
İndi isə çətin hissə!
Yox!
Bir, iki, üç, dörd,
şapp-şapp!
- Alındı?
- Hə.
İndi isə
ən yaxşı hissə gəlir.
Hə.
- Oldu, oldu, oldu... Hazırsan?
- Bir də, birlikdə.
- Gözlə... Hazırsan?
- İki əllə,
- sonra da...
- Hə.
Hə, əladır.
Əladır. Bacararsan.
Çox elastiksən.
Oldu. Oldu. Bir də.
Uh...
Hə!
- Hə!
- Hə...
Bir az çatmadı.
Bir də, bir də.
- Uff.
- Oho!
Bir də.
Əladır!
Bu, möhtəşəm idi.
Əla iş.
Səslənir...
Hə, çox yaxşı səslənir.
Um...
Bəlkə, şey...
bir-iki dəfə də çal,
sadəcə məşq üçün,
amma... əla iş idi.
Ah...
Lənətə gəlmiş şey!
Oldu.
Yox.
Gəl də... Ah!
Lənət olsun.
♪ Etiraf edirəm, səni sevirəm
♪ De görüm, sən də məni sevirsən?
♪ Etiraf edirəm, sənə ehtiyacım var
♪ Doğrudan da sənə ehtiyacım var
♪ Hər an
♪ Gözlərində
çox qəribə şeylər oxuyuram
♪ Amma dodaqların
bunların doğru olduğunu inkar edir
♪ Cavabın doğrudanmı
nəyisə dəyişəcək?
♪ Məni kədərləndirir
♪ Qorxuram ki,
bir gün məni tərk edəsən
♪ Deyərək:
“Dost qala bilmərik?”
♪ Getsən, bilirsən ki,
məni kədərləndirəcəksən
♪ Həyatda hər şey səndən asılıdır
♪ Məni sevdiyini
sadəcə güman edirəm?
♪ Səninlə boş xəyallar qururam
♪ Səni sevdiyimi
dönə-dönə etiraf edirəm
♪ Yenə
♪ Qorxuram ki,
bir gün məni tərk edəsən
♪ Deyərək:
“Dost qala bilmərik?”
♪ Getsən, bilirsən ki,
məni kədərləndirəcəksən
♪ Həyatda hər şey səndən asılıdır
♪ Məni sevdiyini sadəcə güman edirəm?
♪ Səni boş yerəmi
xəyal edirəm?
♪ Səni sevdiyimi
yenə etiraf edirəm
♪ Yenə
♪ Səni sevdiyimi
yenə etiraf edirəm
♪ Yenə
♪ Şirin sevgim
♪ Şirin sevgim ♪
Zəhmət olmasa, ayaqqabılarınızı çıxarın.
Ah...
Mənə xatırlada bilərsən,
bu velosipedi niyə almısan?
- Nə?
- Bu velosipedi. Niyə?
Korpus əzələləri üçün. Onurğanın sağlamlığı üçün.
Həkimin dediyini xatırla.
Axı onu qatlamalı idin.
Qatlanan velosipedin məğzi elə budur:
qatlanır.
Bu zəhrimar şeyi
qatlamaq mümkünsüzdür.
Bunu qatlamağın nə qədər çətin
olduğunu bilirsən?
Adi velosipeddən daha
rahat olmalı idi.
Amma adi velosipeddən qat-qat
narahatdır.
Üstəlik, təkərləri
lap balacadır.
Elə bil bu balaca təkərlərlə
dörd dəfə pedal çevirməliyəm,
adi velosipedin təkəri bir dəfə
fırlanana qədər.
Bəlkə bir az məşq etməlisən.
Maggie haradadır? Hey, Maggie!
Yox, burada deyil.
- Haradadır?
- Şey... gecəni dostunda qalır.
- Harada?
- Sadiegildə.
Sadie ilə gecələməyə gedəcəyini
bilmirdim.
Son anda qərar verdilər.
Ay Allah.
Sadie çox qəribədir, səncə də elə deyil?
Bilmirəm, onun Sadie ilə
dostluq etməsi yaxşıdırmı.
Yəni, normal qızdır.
Bir az əvvəl zəng etdim.
Sadienin anası subaydır.
Evdə nə kişi var, nə də silah.
Sadienin anasına zəng edib
subay olub-olmadığını soruşdun?
- Hə, əlbəttə.
- “Əlbəttə”?
Sadie lap başdanxarabdır.
Hmm...
Vay... lənət olsun!
Aman Allah, bu qədər pendirə bax!
Yox! Yox, yox...
Qoy onu, qoy, qoy...!
Hələ yox! Hələ yox.
Yox... Hələ yox.
Bunların hamısı nədir?
O nə...
- O qoxu nədir?
- Sufle hazırlayıram.
Sufle hazırlayırsan,
amma burada 90 kilo
pendir var?
Nəsə tədbir var?
Qonaq gözləyirik?
- Qonşularımızı.
- Hansı qonşuları?
Yuxarıdakı qonşuları.
Dünən sənə dedim, yadındadır?
Sən sadəcə demişdin ki,
nədənsə dəlisov bir səbəbdən
onları dəvət etmək istəyirsən.
Bu axşam gələcəklərini
qətiyyən deməmişdin.
Niyə əvvəlcə mənimlə
məsləhətləşmədin?
Məsləhətləşdim.
Həqiqətən, canım?
Nə vaxt olub bu?
Dünən demişdim.
Mənə demək və məndən soruşmaq
əslində iki tamamilə ayrı şeydir.
Düzünü desəm, mən...
Heç demiş olduğuna da inanmıram.
Onsuz da dediyim heç nəyi
dinləmirsən.
Lənət olsun,
şərabı unutmusan?
- Hansı şərabı?
- Mən... sənə mesaj yazmışdım.
Şərab barədə mesaj yazmışdım.
Şərabımız yoxdur.
- Nə edirsən? Dayan!
- Turşu yeyirəm.
Pendir yeyə bilmədim. Acam.
Turşu yeyirəm.
İndi mənim suflemdən
yeməyəcəksən.
Üstəlik, şərabımız da yoxdur.
Bu, kabusdur!
- Bu, lənətə gəlmiş kabus deyil.
- Nə?
Heç nə.
Zəhmət olmasa,
iş otağını yığışdırarsan?
Oranın...
görünüşü dəhşətlidir.
Zəhmət olmasa, qonşulara
zəng edib deyə bilərsən ki,
başqa vaxt gəlsinlər?
- Yox.
- “Yox”.
Artıq gecdir.
On dəqiqəyə buradadırlar.
On lənətə gəlmiş dəqi...
Niyə bunların heç birini
mənə deməmisən?
Çünki altı aydır
onları dəvət etməkdən danışırıq, oldu?
Üstəlik, təmir zamanı çıxardığımız
bütün səs-küyə qarşı çox anlayışlı olublar.
- Təmir səs-küyünə.
- “Bizim” səs-küyümüzə?
İndicə dedin ki, onlar bizim
səs-küyümüzə anlayışlı olublar?
Bu, lap gülüncdür!
İndi bu adamlar üçün
sufle də hazırlayırsan?
- Burada nə baş verir?
- O, görmək istədiyini dedi.
Sadəcə indi, işlər bitəndən sonra
görmək istəyir,
özü də çox mehribandır.
Onlar çox, çox...
Bilirsən də, yaxşı adamlara oxşayırlar.
Onda sadəcə...
belə bir aura var və...
O, elə... elə gözəldir.
Hə, yaxşı.
Amma əri qəribənin yekəsidir, oldu?
Hər dəfə onunla liftdə olanda,
başlayır bla-bla-bla,
dayanmadan danışır.
- Nə demək istədiyimi anlayırsan?
- İnsanlar elə danışır da.
Mənə suallar verir,
sonra istəyir ki,
mən də ona sual verim.
Göz təması isə
lap həddini aşır.
Hə. Buna söhbət deyirlər, Joe.
Bu nədir?
Nə?
Xalçadır.
- Təzədir.
- Hə.
Bu xalçanı qonşular gəlir deyə
almısan?
- Aman Allah!
- Bu xalça neçəyədir?
- Sən çox proqnozlaşdırıla bilənsən.
- Mən?
Tanımadığın adamlara təsir etmək üçün
bütöv xalça almısan.
Bu, bir az daha
proqnozlaşdırıla bilən deyil?
Bunun olacağını kilometrlərlə uzaqdan
görmək olardı.
Zəhmət olmasa, hər şeyi bir də
əvvəldən başlayaq?
Nə edək?
Çölə çıxıb
yenidən içəri girə bilərsən?
- Bu, hansısa podkastdandır?
- Hə. Nə fərqi var?
Doğrudan istəyirsən mən mənzildən çıxım
və yenidən içəri girim?
- Hə. Mənim üçün elə.
- Yox, bu, gülüncdür.
Joe, bunu mənim üçün etməyini
xahiş edirəm.
- Olar?
- Yaxşı.
- Sənin üçün edəcəyəm, oldu?
- Əla.
- Başlayaq.
- Sağ ol.
Hə, sağ ol.
Bu, hər şeyi düzəldəcək.
- Salam, gəldim.
- Salam.
Ah, necə gedir?
- Əla.
- Super.
Bu axşam üçün...
nəsə plan var?
Hə. Şey... yuxarıdakı qonşular
qonaq gəlirlər.
Qonşular?
Ay əla. Onları çox sevirəm.
Xüsusən də necə dayanmadan danışıb
hər şeyi soruşmalarını.
Möhtəşəmdir.
Lap möhtəşəmdirlər.
Amma bəlkə onlara zəng edib
başqa axşam gəlmələrini istəyəsən,
çünki bu gün heç
həvəsim yoxdur, bilirsən?
- Yox!
- “Yox”?
- Bu nə cəhənnəmdir?
Yox. Ayıb olar.
Onlar sözün əsl mənasında yoldadırlar.
- “Ayıb olar” nə deməkdir?
- Bu, dəli şeydir.
- Elə bildim, yenidən başlayırıq.
- Mən də.
- Yenə eyni zibili dedin.
- Sən də.
Bu pəncərəyə pərdə
asa bilərik?
Mənzilimizin içinə birbaşa
baxmalarını xoşlamıram.
Yox, mən işığı sevirəm.
Xüsusi bir jamon almışam,
bilirsən də?
O ispaniyalıdır deyə...
ona görə...
Əslində bu adi vetçina deyil,
jamondur.
Bu pendirdən heç nə yeyə bilmərəm?
Zəhmət olmasa, pendirə dəymə.
Bunun üçün çox əziyyət çəkmişəm.
Bir az gözlə, onlar gələcək,
sonra pendir yeyərsən,
sonra da yuxarı çıxıb
ot çəkərsən.
İcazə versəydin,
otu elə burada çəkərdim.
Yox, icazə verməyəcəyəm,
çünki qoxusu divarlara hopur.
Bilirsən nə var?
Əslində onların bu axşam gəlməsinin
çox yaxşı olduğunu düşünürəm.
Bu axşam gəlmələrinin.
- Niyə?
- Çünki...
...nəhayət, onlarla
səs-küy barədə danışa biləcəyəm.
- Yox, Joe, razılaşmışdıq.
- Nəyə?
Heç nə deməyəcəyimizə.
Hə. Amma bilirsən nə var?
Fikrimi dəyişdim.
Ay Allah!
Bu, bizim işimiz deyil
öz evlərinin məxfiliyində
nə etmələri.
Hər gecə bizi yuxudan oyadan,
döşəməni silkələyən heyvani sikişmə səsləri
bizim işimiz deyil?
Bu necə bizim işimiz deyil?
Bu necə bizim lənətə gəlmiş
həyatımıza aid deyil?
Yuxarıda möhtəşəm orqazmlar yaşayır.
Bilirsən, qadın üçün bunun nə qədər çətin
olduğunu?
Ona heç çətin görünmür!
Nə,
indi o sənin örnəyindir?
Hə, qətiyyən
mənim örnəyimdir.
Seksdə də örnəyindir?
- Əla.
- Hə.
Bu otağı nəhayət
boyaya bilərik?
Joe, rəng seçməmişik, ona görə yox.
Eyni rəngdir.
Bir rəng seç də. Kimin vecinədir?
Eyni rəng deyil.
O gün az qala onlara nəsə deyəcəkdim,
liftdə yadındadır?
Deməyə lap yaxın idim.
Kaş o gün
nəsə deyəydim.
Mən də xatırlayıram ki, biz
heç nə deməməyə qərar vermişdik.
- Xatırlayıram.
Hə, çünki düşünürdüm ki,
bundan da pis ola bilməz.
Sonra bilirsən nə oldu?
Daha, daha,
daha da pis oldu.
O biri gün az qala
tavandan aşağı düşəcəkdilər!
Joe!
Heç nə deməyəcəyik.
Niyə?
Əladırlar, elə deyil?
Sən dayanmadan deyirsən ki,
çox əladırlar.
Bəlkə mövzunu açsam,
nəhayət anlaya bilərik
kimin orqazmı kimindir.
O inildəyir,
o isə nərildəyir,
yoxsa o inildəyir,
o nərildəyir?
Hər halda, mövzunu açacağam,
bir az güləcəyik,
sonra da deyəcəyəm ki,
bu qədər səs salmasınlar.
Elə bil istəyirsən ki, hamı
özünü narahat hiss etsin.
Özünü narahat hiss edən mənəm.
Əgər qonşularımız bizi
hər gecə səhər saat dörddə
ucadan musiqi qoyub oyatsaydılar
və mən də bununla bağlı
onlara nəsə desəydim,
bu, tamamilə məntiqli
olmazdımı?
Bu, eyni şeydir,
hətta daha haqlıyıq,
çünki söhbət sikişməkdən gedir...!
Sadəcə heç nə demə.
Heç olmasa bu axşam yox. Xahiş edirəm!
Bu köynək də
təzədir?
Hə.
Yaxşıdır. Sənə...
çox yaraşır.
Bunu hərdən bir
özün də deyə bilərsən.
İndicə dedim.
Ay Allah, şərabı unutduğuna
inana bilmirəm.
Şərabı unutmamışam.
Bu qatlanan velosipeddə axmaq kimi
gedirəm,
sürə-sürə mesajlara
cavab verə bilmirəm.
Ah! İçməyə yaxşı
bir şeyimiz var?
Yox, içməyə heç nə yoxdur.
Onlara zəng edib
gəlməmələrini deməliyik.
Bax, bu var.
Qəribədir?
Hə, qəribədir.
Bu nədir, Yeni il?
Bu adamlarla şampan
açacağıq?
Yaxşı, bax.
Əvvəldən açarıq,
onlar gələnə qədər
qazı bir az çıxar,
adi köpüklü şərab kimi olar.
Görmürsən ki, qonaq qəbul etmək üçün
heç uyğun vaxt deyil?
Nə danışırsan?
Bu qədər sufle hazırlamışam.
- Bunu görürsən?
- Hə.
Bu lənətə gəlmiş şey üçün
nə qədər əziyyət çəkdiyimi bilirsən?
Ağzını bir az yumsan,
möhtəşəm alınacaq!
Məsələni çox sadə deyəcəyəm.
Ya onlara gəlməmələrini deyirsən,
ya da mən
o qışqırıq və iniltinin
mövzusunu açacağam.
Nə?
- Bu, ultimatum idi?
- Hə. Seçim sənindir.
Bağışla.
Sən doğrudan
sikişmə söhbətini açacaqsan?
- Hə.
- Hmm. Hə-hə.
Heç başa düşürsənmi,
bir qadın üçün
belə güclü orqazm yaşamaq nə qədər çətindir?
- Hə, başa düşürəm,
çünki son üç dəqiqədə
bunu yüz dəfə demisən.
Çünki başa düşdüyünə inanmıram.
Doğrudan da nə qədər çətin olduğunu
başa düşdüyünə inanmıram.
Bir şey desək,
bilirsən nə olacaq?
Hər dəfə sikişəndə
və o boşalanda,
bizim axmaq sifətlərimizi
xatırlayacaqlar. Bu, ədalətli deyil.
Dünyada məni ən az maraqlandıran şey
bu qadının orqazmıdır.
Mən sadəcə
yaxşı bir axşam keçirmək istəyirdim.
Sadəcə bir axşam,
normal, lənətə gəlmiş bir axşam istəyirdim,
sən isə imkan vermirsən.
Bu adamlar
bizə hörmətsizlik edirlər.
Bizi eşitdiyimizi bilirlər,
bunu görmürsən?
- Nə danışırsan?
Atan kimi danışırsan.
- Yox. Söhbət bundan getmir.
- Elə bundan gedir.
Bizi eşitdiyimizi bilirlər.
- Bu, onları həvəsləndirir.
- Yox!
Bizimlə məzələnirlər.
Onlar sapıqdırlar.
- Onlar bizi düşünmürlər!
- Bəlkə problem elə budur.
Bəlkə düşünməlidirlər!
Niyə? Ah... Bilirsən nə var?
Heç nəyi ləğv etmirik.
Bilirsən niyə?
Çünki dostumuz yoxdur!
- Yəni mən onlarla dost olacağam?
- Mənimlə zarafat edirsən?
- Niyə də yox? Bəlkə.
Dostumuzun olmaması mənim günahım deyil.
Mən də dostlarımızın olmasını istərdim.
İnsanların məni sevməsini.
- Niyə dostumuzun olmadığını bilirsən?
Deyim niyə:
Çünki ikimiz də bədbəxtik!
Salam.
Salam. Buyurun, keçin.
Səni görməyimə şadam, Angela.
Hə, mən...
Gəldiyinizə çox şadıq.
Salam.
Ah, iki.
Ah, two.
- Tanış olduğuma şadam.
- Angela. Mən də.
Hə. Joe, sən...
Piña ilə Hawk-u xatırlayırsan?
Bu... Hələ də uyğun vaxtdır?
Hə. Hə.
Əminsiniz ki,
mane olmuruq?
Yox, hər şey əladır.
- Sizə uyğundursa...
- Hə.
...bizə də uyğundur.
Hə, çox sevirik... hə.
Sadəcə... Qapını açmağınız
bir az uzun çəkdi,
elə bil mübahisə edirdiniz.
- Filtrsız.
- Yox, sadəcə dürüst olmaq istəyirəm.
Biz... qapının önündə idik,
döyməzdən əvvəl,
və eşitdik ki,
dalaşırsınız.
Ah, biz sadəcə danışırdıq...
Şey...
- Dalaşırdıq.
- Hə, dalaşırdıq.
Burada bir az
gərgin ab-hava var,
ona görə də sizi soyutsa,
başa düşərəm.
Heç bir inciklik yoxdur,
başa düşürsünüz də.
Tam başa düşürəm.
Bilirsiniz?
Biz gərgin ab-havanı
çox sevirik.
- Sevirik.
- Oldu.
Doğrudan, doğrudan, hər şey qaydasındadır.
Onda cekpotu vurdunuz,
dostum.
Xoşunuza gələcək.
- Oldu?
- Hə, əla.
Ayaqqabılarımızı
çıxarmalıyıq?
Ay Allah, yox.
Yox, yox! Yox! Yox!
- Hə. Oldu. Əla.
- Hey... Joe.
- Evi gəzə bilərəm?
- Hə, buyur.
Joe! Dürüst de,
ayaqqabıları çıxarmağımızı istəyirsən?
Şəxsən mənim vecimə deyil
çıxarırsınız, ya yox.
Ay Allah...
- Hawk-dur, düzdür?
- Hawk. Hə, hə.
- Quş kimi?
- Hə, quş kimi.
Əla.
Bu oğlan...
Mənzilinizi görməyi
çoxdan istəyirdik.
Ah! Aman Allah, çox üzr istəyirəm.
Sizi dəvət etmək istəyirdik.
Əvvəl hazır deyildi.
Məndən soruşsanız,
hələ də tam hazır deyil.
Hə, çünki liftdə
bu barədə danışmışdın,
amma sonra heç zəng etmədin.
- Hə.
- Biz, şey...
Nə? Yox... Yəni, düşünürdük ki,
bəlkə nəsə səhv etmişik.
- Yox, ay Allah, yox.
- Yaxşı...
Yox, yox, yox, yox.
Yox, yox, yox.
Yox, buna görə üzr istəyirəm.
Nə...
Nə düşünürsən?
- Çox böyükdür.
- İndi xeyli böyüyüb.
- Planı çox rahatdır.
- Pulunuz var?
Sadəcə deyirəm...
Doğrudan... burada
çox gözəl əşyalarınız var.
- Hamısını Angela seçib.
- Nəyi sevdiyimi bilirəm,
amma hər şey bahalı deyil.
- Bəziləri çox bahalıdır.
- Bəziləri. Çoxu yox.
- Amma bəziləri hə.
- Hamısı yox.
- Amma nələrsə hə.
Demək istədiyim odur ki,
hər şeyin böyük qayğı ilə
seçildiyi görünür,
və zövqün çox yaxşıdır.
Doğrudur.
Mən... bunu hiss edirəm.
Buraya çox sevgi qoyduğunu
hiss edirəm.
Mən... qoymuşam.
Çox sağ ol, hə.
Mən...
Çox sevirəm. Həqiqətən.
Mənim üçün çox önəmlidir.
- Bunu dediyin üçün sağ ol.
- Görünür.
Önəmlidir. Çox önəmlidir. Mən...
Çox üzr istəyirəm.
Kövrəldim.
Niyə bilmirəm,
amma çox minnətdaram.
Bunu dediyin üçün sağ ol.
- Hə, burada...
- ...çox enerji var.
- Ah! Mən...
- Vay! Buna bax!
Axtardığım şey elə enerji idi.
Mən bunu istəyirdim.
Enerji möhtəşəmdir. Biz çox danışmışıq
enerjini necə tutmaq barədə,
elə bil real bir şeydir
və onu tuta bilərik.
- Enerji hər şeydir.
- Doğrudan?
Kinetik, kimyəvi, potensial,
nüvə, seksual.
Əslində onu nə yarada,
nə də məhv edə bilərsən,
amma ona forma verməyin
yollarını tapa bilərsən.
- Hmm.
- Gözəl.
Burada ona çox gözəl
forma vermisən.
- Formanı çox sevirəm.
- Sağ ol.
Sənin üçün həddən artıq ekzistensialdır, Joe?
Yox. Hey...
Mənim üçün yetərincə ekzistensial deyil.
Gəlin dərinə gedək.
Həyat nədir?
Ah, bu mənim ispan flanımdır.
Yox! Aman Allah! Flan.
Ah, nə qəşəng.
Xəbərdarlıq edim.
Piñanın flanını bir dəfə dadsanız,
geri dönüş yoxdur.
Gecənin bir aləmi qapımıza gələcəksiniz,
körpü altındakı narkoman kimi,
deyəcəksiniz: “Bir doza lazımdır.”
Yəni... heroin kimi.
Vay!
Hmm.
Bəlkə bunu
soyuducuya qoyasan.
Hə. Hə. Gəl...
Hə, bunu soyutmaq lazımdır.
- “Flawn” deyilir, yoxsa “flan”?
- Flan.
- Flan?
- Mən elə bilirdim “flawn” deyilir.
- Hə.
Ah!
- Yadında saxla...
- Hə! Əlbəttə!
Çox üzr istəyirəm. Mən sənə...
Sözün əsl mənasında sizə
içməyə heç nə təklif etməmişəm. Bağışlayın...
Bizdə çox gözəl
köpüklü bir...
- Hmm!
- ...şərab var ki...
Yoxsa bəlkə...
- Şərab.
- Şərab daha yaxşıdır.
- Şərab. Şərab.
- Hə.
Şərab.
Bizdə şərab var?
- Hə, şərabımız var.
- Doğrudan var?
- Ah, hə. Var.
- Ah, şərab.
Bizdə...
Yubiley şərabımız var.
- Yubiley şərabımız?
- Hə.
Dayımın yubileyimiz üçün verdiyi,
xüsusi bir günə saxladığımız
şərab?
- Château Haut-Brion?
- Hə.
- 1980-ci il?
Şərabı gətir!
- Varımızdır.
- Hə, şərabımız var.
Mükəmməl anı
gözləyirdik.
- Əminsən, bu həmin andır?
- Hə! Hə! Tamamilə.
Hə. Əlbəttə.
Bu, əladır! Nəhayət!
- Hə. Hmm.
- Budur. 1982.
- Hə.
- Château Haut-Brion.
Mükəmməl. Əla.
Bəlkə başqa vaxta
saxlamaq istəyirsən?
Aman Allah, yox! Nəyə saxlayım?
- Elə bu gündür!
- Yox. Zarafat edirsən? Hə.
İndidən yaxşı vaxt yoxdur, düzdür?
Açmaq istəyirsən?
- Əlbəttə. Hə. Şey... hə.
- Orada deyil.
Adətən orada olur.
Orada olmalı idi.
- Yox, heç vaxt orada olmayıb.
- Yox, mən dəqiq...
- Burada olmalı idi.
- Yox, heç vaxt orada olmayıb.
- Sözün əsl mənasında heç vaxt!
- Heç vaxt orada olmayıb?
Yox, orada deyil. Mən onu
heç vaxt ora qoymazdım.
- Yeri ora deyil.
- Çox vaxt orada olur.
Sözün əsl mənasında
heç vaxt orada olmayıb.
- İstəyirsən mən açım?
- Tapdım!
Bağışlayın. Biz elə də...
...tez-tez qonaq qəbul etmirik.
- İstəyirsən mən açım?
- Mən edərəm.
Oldu.
- Bum! Aman Allah...
- Bravo!
Vay!
- Bir az mantar düşdü.
- Hə...
Sənə inanırdım, Joe.
Sağ ol.
Bacaraçağımı bilirdim.
Ah...
- Hmm... Hə.
- Çox sağ olun.
- Hə. Əla.
- Sağlığımıza!
- Sağlığımıza.
- Joe, dayına təşəkkür et.
O, şey... ölüb, ona görə...
Bəlkə o biri dəfə.
Bir az qəribə adam idi.
Ah, qızınız necədir?
Maggie?
O, möhtəşəmdir.
Doğrudan da. Hə.
Əla qızdır.
- Stilini çox sevirəm.
- Elə deyil?
- Möhtəşəmdir.
- Hə, o...
Çox gözəldir.
Onun üçün çox darıxacağam.
Hara gedir?
Universitetə.
Altı ildən sonra?
Axı onun... on iki yaşı var!
Hə, bilirəm. Sadəcə...
Onun üçün darıxacağam,
və tək qalacağam.
Bəs mən?
Mən hara yox oldum?
Sadəcə deyirəm, bu...
- Fərqli olacaq.
- Mənim bilmədiyim nəyi bilirsən?
Yox, heç nə. Sadəcə deyirəm,
əvvəlki kimi olmayacaq.
Əvvəlki kimi olmayacaq.
Ona görə də... bağışla.
Sadəcə hiss edirəm ki,
yenə kövrəlirəm.
Nəyə görə üzr istəyirsən?
Yəni, ağlamasaq
dəli olarıq.
- Hə.
- Bilirsən, bu,
stress hormonlarını, kortizolu
atmaq üçün ən yaxşı yoldur.
Ah, deməli məndə ondan çoxdur.
Mən də bunu edirəm.
- Edir.
- Sadəcə...
Dünyada ana olmaqdan
gözəl heç nə yoxdur,
bilirsən?
Bəzi qadınlar üçün...
Amma hamı üçün yox, çünki
bu... bu sənin yolun deyil.
- Sən... sən...
- Yəni, bu barədə danışmışıq.
- Düşünmüşük.
- Düzdür.
- Prioritet olmayıb.
- Hə.
- Yox, yox. Hə, bəlkə.
- Bəlkə.
- Bu, əladır.
Yəqin ki, gecikmədən
qərar verməlisiniz.
Nə?
Uşağınız olacaq,
ya olmayacaq.
Niyə?
Bilirsən də, sadəcə yaş məsələsinə görə.
Kimin yaşına görə?
Bilirsən... Yəni...
Picassonun doxsan yaşında
uşağı olmuşdu, ona görə...
Söhbət daha çox... yəqin ki,
biologiyadan gedir.
Hmm... Elm.
Ənənəvi olaraq qadın...
Mən bu barədə danışmaq istəmirdim.
Əslində, mənim bir şeyim var...
Bilirsən, vaxt gedir.
Əvvəl görmüsən, bilmirəm,
amma bu, sadəcə kiçik bir şeydir,
evinə xatırlatma kimi.
Şey... bir az
jamondur.
Ay, nə qədər incə düşünmüsən,
bir də bunu necə dediyini çox sevirəm.
- Bir də deyə bilərsən?
- Jamon.
Aman Allah.
Elə şirindir ki, səni yeyərəm!
- Mən... ət yemirəm.
- Hmm?
- Yox?
- O yeyir.
Mən yeyirəm. Hə.
Tam ətyeyənəm.
Pendir? Sən...
Bizdə bu qədər pendir var!
Yox. Yəni... yox.
Mənə pendir də olmaz.
- Pendir də yemirsən?
- O, veqandır.
- İltihaba görə.
- Hə, düzdür.
- Ah, krakerlər.
- Mənə yox. Mm-mm.
Mənə də yox.
Qlütensiz, süd məhsulsuz, ətsiz,
şəkərsiz.
Badamımız var.
Badam istəyirsən?
Ah...
- Sən badamı sevirsən.
- Badamı çox sevirəm.
Ət məsələsində tam batırdın,
hə?
Ət fiaskosu.
Ət məsələsində batırdım. Olsun.
Piñanın ətini mən yeyərəm.
Bütün o gözəl ətini
mən yeyəcəyəm. Acından ölürəm.
- Hmm-hmm.
- Hə.
Tamamilə... Hey, çox gözəldir.
- Sağ ol.
- Hə.
Mən... getməzdən əvvəl
istifadə edə biləcəyim hamam var?
Bax, bu... odur.
- Hə. Sağ ol. Çox xoşdur.
- Əla. Mən sadəcə...
Piña, sən nə yemək istəyirsən?
Nə istəsən, taparam.
Sifariş verə bilərəm.
Bura çox tez çatdırarlar.
Beş dəqiqəyə.
Velosipedlə gətirirlər.
İstədiyin istənilən mətbəxdən.
- Nə xoşlayırsan?
- O, yaxşıdır.
- Heç nə istəmirəm.
- Hə, hər şey qaydasındadır.
Amma başa düşmürəm,
bunların hamısını bu qədər tez
necə hazırladın.
Axı bunu yalnız
bu səhər planlaşdırdıq.
- Sehr kimidir.
- Bu səhər? Doğrudan?
Elə idi? Yoxsa... deyəsən hə...
dünən səhər.
- Sadəcə bu səhər?
- Bu səhər.
- Dünən yox?
- Keçən... keçən səhər.
- Bu səhər?
- Keçən səhər.
Elə ifadə yoxdur.
Bu səhər. Bu gün baş verib.
Sadəcə günlər...
Bilirsən də necə...
bir-birinə qarışır.
- Bu səhər.
- Hə.
Üşüyürsən?
Nə edirsən?
İndi nə baş verir?
- İndi nə edirsən?
- Mən yaxşıyam?
Bilmirəm.
Boğulursan?
Sadəcə özümü bir az...
Mən yaxşıyam?
İndi doğrudan
boğulursan?
Yox, mən...
- Bir az...
- Bu, tez-tez olur?
Bu, perimenopauzanın
başlanğıcı ola bilər.
- Nə?
- Perimenopauza?
Bu, çox ağır və dəhşətli
bir dövr ola bilər...
Lənət.
...və on ildən çox
davam edə bilər.
- Ay Allah.
- Aman Allah. Əla!
Məni o qədər əsəbiləşdirir ki,
hələ də bu gün belə çox adam
isti basmanı
yeganə problem kimi danışır.
- Bilirəm.
- Bu, ciddi bir neyroendokrin dəyişiklikdir,
çox böyük dəyişiklikdir
və hər şeyə təsir edir:
yaddaşa, ürək-damar sağlamlığına,
metabolizmə...
və bizdən gözlənilir ki,
sadəcə bunun öhdəsindən gələk.
Depressiya, narahatlıq, beyin dumanı,
yuxusuzluqla sadəcə yaşayaq.
Əhval dəyişkənliyi.
Bu da əlamətlərdəndir?
Hə. Hə.
Həyat yoldaşına qarşı kin.
Ev əşyalarına və pendirə
həddindən artıq pul xərcləmək.
Həddindən artıq şarküteri almaq.
Bununla bağlı zarafat edəcəyini
bilirdim.
Edirəm. Zarafat edirəm.
Düşündüm ki...
Qoy bunu sənə
başqa cür izah edim.
Oldu.
Təsəvvür et, xayaların
büzüşüb ölsəydi,
boş xaya kisən də
küləkdə yellənsəydi
növbəti otuz il
və ya daha çox müddətdə.
Bu, xoşuna gələrdi?
Yox, gəlməzdi.
- Yox. Gəlməzdi.
- Yox.
- Onda bununla bağlı zarafat etmə.
- Oldu. Başa düşdüm. Etmərəm.
Başa düşdüm. Üzr istəyirəm.
Sən həkimsən,
ya nə?
- Mən psixoterapevtəm.
- Ah.
- Həm də seksoloq.
- “Seksoloq”?
- Həm də qadınlara önəm verirəm.
Mən, şey... qadınlara önəm verirəm.
Hey, burada bütöv bir
musiqi studiyanız var.
Bu...
bu, pis olacaq.
Sən...
pianoçu sənsən?
- Artıq heç kim onu çalmır.
- Doğrudan? Çox gözəldir.
Elə deyil?
Joe bir qrupda çalıb.
- Doğrudan? Qrupda?
- Hə, qrupda.
- Qrupda?
- Hmm-hmm.
Bəlkə səni tanıyırıq, amma
tanıdığımızı bilmirik?
- Yox. Qətiyyən.
- Əminsən?
Hə, əminəm. Hə.
Bəlkə də tanıyırsınız.
- Məncə, yox.
- Yox?
The Onslaught-u xatırlayırsınız?
- Hə, The Onslaught.
- Onların bir mahnısı vardı, şey...
“One Girl”.
Çox məşhur olmuşdu.
- “One Girl”, hə.
- Çox məşhur idi...
Hə, bir həftəlik.
- İki min...
- 2008-ci ildə.
- Hə.
- O qız sən idin?
Mən idim, mən idim.
- Texniki olaraq hələ də odur.
- Texniki olaraq, hə.
Hə.
O qız mən idim.
Nə janr musiqi idi?
Belə pop, pank, indi...
Yəni... necə deyim...
Ölü bir janrdır.
- Dinləyə bilərik?
- Yox.
Amma, yəni...
Bilirsən, biz...
- Spotify-da tapmaq olar?
- Yox.
Heç canlı çıxış edirsən?
Gəlib baxardıq.
Hə, təəssüf ki, o fürsəti
təxminən iyirmi il
gecikmisiniz.
Joe çalır...
Əslində, indi musiqi dərsi deyir.
- Hə.
- Harada?
- East Bay-də.
- Berkeley kimi?
Yox. East Bay Music.
Balaca bir musiqi məktəbidir.
- Möhtəşəm məktəbdir!
- Yaxşıdır. Normal məktəbdir.
Sən musiqi müəllimisən?
Dosent.
Vay.
Bu, əladır.
Pis deyil.
Bağışlayın.
Bir dəqiqə. Bir dəqiqə.
Bu nə...
- Ay, sən Allah!
- Ah, xalça.
Burada nə baş verir?
Bu xalça.
Bunu haradan almısınız?
O, xalçalara
vurğundur.
Ah! Mən də.
- Xalçaları çox sevirəm. Joe elə də yox.
- Elə də yox.
O, daha çox bufet dolablarını,
divar lampalarını və belə şeyləri sevir.
Lənət olsun!
Məncə, bu, Herizdir.
Yox!
- Bu...
- Bunu haradan tapmısan?
- Bit bazarından almışam.
- Bit bazarından? Yox, mümkün deyil.
- Hə, oradan.
- Yox, ola bilməz.
Sadəcə rəngləri xoşuma gəldi.
Doğrudan? Deməli, qaraj satışında
Van Gogh tapmısan.
- Doğrudan?
- Vay, buna bax!
- Amma bu sadəcə xalçadır...
- Yox, deyil.
- Bu, Herizdir.
- Herizdir.
Xalça.
Hmm.
Amma buna bir sərvət
ödəməmisən, elə deyil?
Yox.
- And içirsən?
- Xalçadır da.
Vay. Sənin istedadın var. Yəni...
Bu, lap... vay!
Paltarlarımı çıxarıb
bunun üstündə çılpaq uzanmaq istəyirəm.
- Elə.
- Təsəvvür edirsən,
bu xalça nələr görüb?
- Nə qədər hekayəsi var.
- Doğrudan da...
çox güclü bir şeydir.
İnanılmaz, inanılmaz bir ab-havası var.
- Yaxşı enerji.
- Vay!
Çox yaxşı enerji.
Hə.
Bizim bütün mənzili o dizayn edib.
Çox gözəldir.
Mütləq bizə gəlməlisiniz.
Və biz bunu ciddi deyirik,
səndən fərqli olaraq, Joe.
Ha-ha-ha.
Çox gülməlidir.
Sən interyer dizaynerisən,
ya nə?
Nə?
Ah, sağ ol. Yox.
Yox. O, yanğınsöndürəndir.
Yanğınsöndürən deyirik.
Yanğınsöndürən.
Sən yanğınsöndürənsən?
Sən...
Sən yanğınsöndürən deyildin axı.
Hə, o, yanğınsöndürmə kapitanı olub.
- Sən kapitan idin?
- Kapitan Hawk?
- Kapitan Hawk. Yox, ola bilməz.
- Aman Allah.
Sən Kapitan Hawk ola bilməzsən.
Boş söhbətdir.
- Niyə?
- “Niyə”?
Yanğınsöndürənə
oxşamırsan.
Yanğınsöndürən necə görünür?
- Daha yekəpər olurlar.
Daha yekəpər olurlar.
- Bığları olur.
- Nə demək istəyirsən?
- Daha yekəpər.
- “Yekəpər” nə deməkdir?
- Güclü. Güclü.
- Daha güclü. Daha güclü.
- O, çox güclüdür.
Əslində kifayət qədər güclüdür,
amma daha güclü ola bilərdi.
Bilmirəm,
yanğınsöndürən qədər güclüdürmü.
- Əvvəllər daha güclü idim,
işə başlayanda, amma...
bilirsən də...
Pensiyaya çıxdım.
Sadəcə qərara gəldim ki, bəsdir,
şlanqı kənara qoyub
komanda məntəqəsinə keçdim, sonra...
- Şükür Allaha.
- ...təqaüdə çıxdım
və başqa maraqlarımla,
yeni macəralarla
məşğul olmağa başladım.
- İndi tavanları öyrənir.
- Tavanlar. Gözəl.
- Tavan macərası.
- Yox, bağışla. Rolfinq. Rolfinq.
- Mən də onu dedim.
- Rolfinq.
- Bir də de.
- Yox.
Deməli, indi masajçısan.
Bu, əladır.
Four Seasons-da
işləyəcəksən?
- Yox, yox. Rolfinq...
çox daha dərin bir bədən işi metodudur.
Bu... əslində,
hər iki tərəf üçün çətin prosesdir.
Amma... sağalma üçündür.
Demək olar, sertifikatımı almışam.
Mənim masama uzanmaq istəyirsən, Joe?
- Milyon il keçsə də, yox.
Hə...
Səni çox sevirəm, Joe.
- Məndə nəyi sevirsən, Hawk?
Hisslərin barədə nə qədər dürüst
olmağını sevirəm.
Yaxşı,
dürüstlük axtarışında...
Evi gəzmək istəyən kimdir?
Daha çoxunu görmək istəyirsiniz?
Görüləsi çox şey var.
- Hə.
- Əla.
- Hə. Mütləq.
- Hə.
Mən əslində gedib
bir marixuana siqareti çəkəcəyəm.
Evi artıq görmüşəm.
Nə? İndi?
Joe! Yox!
Səninlə gələ bilərəm?
- Doğrudan?
- Hə. Olar?
- Əlbəttə. Tamamilə.
- Damın üstünə çıxacaqsan?
Düşündüm ki, sadəcə... bilirsən,
bəlkə iş otağıma keçim.
Olar, elə deyil? Əgər
buna etirazın yoxdursa.
- Yox. Hə. Hə.
- Əla? Düzdür?
- Əla. Hə. Əla.
- Onda hə. Hə. Əladır, düzdür?
- Əla. Hə. Gedək.
- Uh...
Bəlkə pəncərəni açasan,
çünki... bilirsən də.
- Hə, əlbəttə.
- Əla.
Burada çox şey var.
Bundan başqa
nələrin var?
- Bunu görmüsən.
- Copenhagen Designs.
Ah, xoşuna gəlirsə...
Gəl... bura.
Buradan başlayaq.
Sənə göstərmək istəyirəm...
- Burada çox vaxt keçirirsən.
- Hə. Bəlli olur?
- Hə, bəlli olur.
- Hə, bura...
Bir az qarışıqdır.
Adətən mən...
şey, bilirsən,
adətən burada tək oluram.
Buyur.
Amma xaos...
yaradıcılığın ən böyük əlamətidir.
Doğrudan? Yaxşı. Əla.
Bu o deməkdir ki, daha vacib şeylərə
fokuslanmısan.
Ah, bilirsən, bu...
Mən də belə düşünməyi
xoşlayıram. Əmin deyiləm...
Angela bununla
razılaşardı, ya yox.
O, hər şeyi təmizləyib atır.
Bura isə iyrəncdir.
Əslində bütün bu dərzləri
özüm doldurmuşam,
bu işi çox sevirəm.
Mənə meditasiya kimi gəlir.
Joe mənim dəli olduğumu düşünür.
Sonra da döşəmə... yəni,
yəqin bunu görmüsən.
- Yox?
- Orijinal keramika penny plitələridir.
- Vay.
Hər halda, bu,
əvvəllər burada olana
bənzər bir şey idi.
Amma ümumilikdə
axtardığım məhz bu idi...
Ümumi ideya belə idi:
dəyişmədən yeniləmək,
məncə, buna nail olmuşam,
bilirsən, sadəcə orijinallığı
qorumaq,
amma səthi yeniləmək.
Etiraf edirəm, plitələr barədə
xalçalardan öyrəndiyim qədər
çox şey bilmirəm,
çünki gördüyüm hamamların
çoxu
- yanğın içində olub, ona görə...
- Ah, yox.
...onlarla münasibətim
çox qısa olub.
Amma mən sadəcə deyərdim ki,
bu, qüsursuz şəkildə qorunmuş
bir hamamdır...
...vintaj.
Vay. Şey, məhz bunu
istəyirdim. Bu...
- Məni aldatdın.
- Vay!
- Ah! Facebook Marketplace.
- Gəl də.
Jamon... jamon deyil.
- Bu jamon deyil?
- Yox, əslində proşuttodur.
- Proşuttodur?
- Amma eybi yoxdur.
Jamon kimi görünmür.
Proşuttoya oxşayır.
Amma mən heç nə demək
istəmədim.
Yox, yaxşı etmisən, demə.
Ona bunun jamon olmadığını
desəydin,
yemək otağımızda
özünü öldürərdi.
Sənə elə indi deyirəm.
Buna dözə bilməzdi.
Heç cür dözə bilməzdi.
Bir az da?
- Yaxşısan?
- Yox, yox.
Yəni, mən... daha çox istəmirəm,
çünki onda...
Bir qədəhdən çox içsəm,
əşyaları saymağa başlayıram
və dayana bilmirəm,
bir təsəvvür et,
burada necə olar.
Əşyaları saymağa
başlayırsan?
Bunu heç eşitməmişdim.
Səni ömrünün sonuna qədər
itirərdik.
Məhz belə.
Məhz belə. Bu nədir?
Bu...
ksilofon üçündür.
Düzdür.
Tapdın.
Sonda intuitiv olur.
Bundan yalnız bir dənədir,
ona görə problem yoxdur.
Tapdım.
Bura əslində, şey...
iki mənzilin
birləşdirildiyi yerdir.
Görmək olur...
orada bir az qalındır,
çünki, şey...
əvvəllər orada
ayırıcı var idi.
- Divar.
- Divar!
Hə... ona
divar deyirlər.
Texniki termini “divar”dır.
Bizimki sözün əsl mənasında bu qədərdir,
ona görə...
Ah, əlbəttə, çünki siz...
- Hə, hə. Nə bəxtəvərsiniz.
- Hey!
Yaxşı, bu Maggie-nin otağıdır,
və mən əslində...
bütün trafaret naxışlarını özüm etmişəm,
amma yəqin artıq
onun yaşına uyğun deyil.
Yəqin ki, dəyişməli olacağam, amma...
- Yox, çox şirindir.
- Hə, elədir... hə.
Xalça isə...
- Ah!
- Vay.
- Ah.
- Aman Allah. Çox yaxşıdır.
- Ah!
- Bu Larry Saltonun işidir?
Ah, yox. Yox, yox.
Bunu... bunu mən çəkmişəm.
- Sən çəkmisən?
- Hmm-hmm. Hmm-hmm.
Vay! Fotoqraf kimi
işləyirsən?
Yox.
Yox, milyon il əvvəl
incəsənət məktəbində oxumuşam,
və sözün əsl mənasında heç nəyə
yaramayan diplom almışam,
bu da o vaxtdandır.
Yəni, məncə...
bilirsən, sənin...
yaradıcılığın bu evin
hər yerində görünür.
Məncə, çox istedadlısan.
Sağ ol.
Bəs bu nədir?
Ah, yox, çünki bu...
Bu, yataq otağıdır, yəni...
- Burada nə var?
- Hə.
Yox, bilirəm, mən...
Mən...
Bu, turun bir hissəsi deyil.
- Amma kifayət qədər vacib otaqdır.
- Hə... hə.
Hə. O, yanğınsöndürəndir.
O, doğrudan da
yanğınsöndürəndir? Hə.
Onunla nə qədərdir
bir yerdəsiniz?
Şey... bir il.
Bir ildən bir az az.
- Bir il? Cəmi?
- Hmm.
Vay.
Daha uzun olduğunu düşünərdim.
Mən əvvəllər evli olmuşam.
- Doğrudan?
- Hə.
Maraqlıdır.
Yanğınsöndürənlə necə tanış oldun?
O, mənim pasiyentim idi.
Pasiyentin idi?
Sonra onunla görüşməyə başladın?
Piña!
Bura Joe-nun valideynlərinin evi idi.
- Vay.
- Hə.
- O, burada böyüyüb?
- Burada böyüyüb.
Hə. Elə burada
mayalanıb.
- Bu çarpayıda?
- Yox, yox. Başqa çarpayıda.
- Ah, yaxşı. Hə.
- Başqa döşəkdə.
- Başqa çarpayıda.
- Valideynlərin bədən mayeləri bir az...
həddən artıq intim mövzudur, bəlkə də.
Yəni, o nifrət edir...
insanların bunu bilməsinə nifrət edir,
- ona görə...
- Niyə?
Çünki, yəni, biz milyon il işləsək də
belə bir yerə
pul çatdıra bilməzdik.
Bunda utanmalı heç nə yoxdur. Amerikada
heç kimin heç nəyə pulu çatmır.
Hə, amma o sadəcə...
Doğrudan da...
- bu mövzuda bir az həssasdır.
- Bu, dəlilikdir.
- Hə, yəni...
- Bu, böyük bir hədiyyədir.
- Sadəcə...
- Mən də elə düşünürəm.
- Buna müsbət bax, bilirsən?
- Hə.
Minnətdar ol və qəbul et.
Onu özününküləşdir, bilirsən?
- Hə.
- Bunda çox zövq var.
Hə...
Hə.
Səndən bir şey soruşa bilərəm?
Əlbəttə.
Sadəcə... mənim bir...
verməli olduğum qərar var
və mən...
Düşünürəm ki, qərar verməkdə
mənə kömək edə bilərsən.
Bacarsam, əlbəttə.
Gözlə, sən ərini
Hawk-a görə tərk etdin?
- Belə olub?
- Yox, yox, yox. Etməmişəm.
Onunla tanış olanda
o münasibət artıq bitmişdi.
Soruşmağım problem deyilsə,
necə bildin ki...
...bitib?
Çünki əvvəl seks etməyi dayandırdıq,
sonra danışmağı.
Sonra yad adamlara çevrildik.
İnsanlar... insanlar unudurlar ki,
daha yaxşısına layiqdirlər.
Bilirsən?
Qırıntılarla yaşamağa başlayırlar.
- Qırıntılarla.
- Qırıntılarla. Hə.
Mən elə yaşaya bilmərəm.
Ölməyi üstün tutaram.
Məncə, həqiqətən sadəcə
qulaq asmalısan ki,
ürəyin səni
hara itələyir,
özünün hansı gələcək obrazına.
Başa düşürsən?
Yəni, özünü soyuq bir çimərlikdə
tək gəzərkən görürsən,
külək üzünə vurur
və hər şey aydınlaşır?
Yoxsa cənubda bir eyvanda,
isti havada oturub,
əl-ələ tutub birlikdə qocalarkən...
...yoxsa...
...Kopenhagen kafesində
bir yad adamla oturarkən?
Mən Kopenhageni seçərdim.
Mən də elə hiss edirəm. Mən...
Nədənsə bilirdim ki,
sən də elə hiss edəcəksən.
İndi burada oturub baxanda
hər şey çox aydın görünür.
Mən, şey...
Tamamilə haqlısan. Bu...
Cavab bütün vaxt ərzində
gözümün qabağında imiş.
Ay Allah! Sağ ol.
- Sənə başqasının fikri lazım deyildi.
- Lazım idi. Sən lazım idin.
- Sadəcə sənə...
- Yox, başa düşmürsən.
Aylardır belədir.
Əzab çəkirdim və...
Sadəcə sənə bildiyini
başqasının deməsi lazım idi.
Hə.
Joe sadəcə...
O düşünür ki, hamısı
eyni görünür. Hə.
- O... rəng korudur?
- Ola bilər.
- O kişinin adı Hawk-dur.
- Şşş!
Daha pis quş adları da var.
Daha pis ola bilərdi.
Sadəcə bil ki, günün sonunda...
bütün quşların içində
Hawk kifayət qədər qəşəng addır.
“Adın nədir?”
“Adım Göyərçindir.”
“Mən Göyərçinəm.”
Şşş! Yox, mən...
Xahiş edirəm, bu, işgəncədir.
Onun adına gülə bilmərəm.
Bağışla. Necə cürət edirəm?
“Bu da sevgilim, Qutandır.
Çox şirindir.”
Sonra bir balon götürüb
yenidən içəri girdim,
it də dedikləri
yerdə idi.
Elə o vaxt havam qurtardı,
çünki götürdüyüm
balon boş imiş.
- Aman Allah! Yox.
Hə. Mən sadəcə...
Çox tüstü uddum,
ağciyərlərimi və boğazımı
yandırdım.
Vay. Vay.
- Sonra anladım ki, getmək vaxtıdır.
- Hə.
Hə, hə.
Amma... bilirsən nə var?
O vaxtdan bəri həyatım
o qədər genişlənib ki,
az qala inana bilmirəm
o işi bu qədər uzun müddət
etmişəm.
İndi isə... xalçalar.
- Xalçalar.
Hə.
- Onları həddindən artıq sevirəm.
- Mən də.
- Bu, problemdir.
- Hə, bilirəm.
Çünki mən...
Hamısını istəyirəm.
- Bütün... xalçaları istəyirəm.
- ...xalçaları.
- Eyni.
- Hə.
Sizdə...
tekila var?
Hə... hə, tekilam var!
Var.
- Bir az istəyirsən?
- Hə.
- Hə. Oldu. Hə, hə.
- Xahiş edirəm. Yəni...
- Onlar joint çəkirlər.
- Düzdür?
- Biz də geri qalmayaq, hə?
- Hə.
Tez bir dəqiqə
hamama gedəcəyəm.
Bunlar çox gözəldir!
Sağ ol.
Axmaq şeylərdir. Köhnədir.
- Bunlar, şey...
- Yox, çox gözəldirlər.
- Maraqlıdırlar.
- Sağ ol.
- Hə. Çox sağ ol.
- Bax, məndə bu var.
Ah, vay, nə gözəl! Günəş.
Məndə... məndə bu var.
- Bağışla, sənə göstərmək istəyirəm...
- Tələsmə.
İkisi birdədir, yoxsa... hə.
- Vay!
- Oldu. Bu nədir?
- İki quşdur.
- Piña və Hawk.
Piña və Hawk.
Buna bax! Yaxşıdır.
Bu xoşuma gəldi.
Bəs bunları nə vaxt etdirmisən?
- O qrupda olduğun vaxt?
- Hə.
Xeyli köhnədir. Çoxdan olub.
İyirmi...
Bəlkə iyirmi il əvvəl?
- Bu, şey...
- Ah!
- Hə.
- Vay.
Bilirsən...
bunu dəyişdirməlisən.
Çox təhlükəlidir.
Bu köhnə, təkqat şüşədir.
Bir az istidən
paramparça olar.
Ah, bunun riski yoxdur.
Bu, çox soyuq mənzildir.
Burada elə də...
- Hmm.
- Elə də istilik yoxdur.
Heç vaxt bilməzsən.
- Tekila.
- Hə.
- Hə. Tekila.
Mənim üçün bir şey edə bilərsən?
Yəqin ki. Hə.
Xahiş edirəm, nəsə çal.
Bir mahnı. Cəmi bir dənə.
Musiqini çox sevirəm. Xahiş edirəm.
- Xahiş edirəm.
- Mən...
Mən... Angela-ya baxmalıyam.
Nəfəs almağı unutmadığından
əmin olum.
Nə demək istədiyimi anlayırsan?
Joe, yeni qonşularla
tanış olmusan?
Hə... əslində çox yaxşı adamlardır.
Hə.
Onlar, şey... liftdə boş-boş
danışmırlar.
- Bizimlə danışırlar.
- Doğrudan?
Yəqin.
Təəccüblüdür.
Tanıyandan sonra çox mehriban görünürlər.
Joe, bir az musiqi qoy.
Hə! Qoyuram.
Şey, hə, hansı musiqini
sevirsən, Hawk?
Məsələn... Sade nədir?
- “Sade nədir?”
- O, Sade-ni çox sevir.
Dünya səviyyəli seksual fank.
- Bu caz deyil?
- Yox!
Yox, bu caz deyil.
Yəni, çoxlu
saksofon var axı.
Yox, Sade caz deyil.
Mənimlə zarafat edirsən?
Belə...
Yaxşı, qulaq as, onda...
Metallica və Judas Priest.
Cazdan heç nə
bilmirsən?
- Sade-ni kim sevməz ki?
- Doğrudan öyrənmək istəyirəm.
Haradan başlayım?
Miles Davis.
John Coltrane. Dizzy Gillespie.
Miles odur yanaqları
şişən?
Əslində mənə elə gəlir ki,
həyatının bu mərhələsində
Miles Davis-in kim olduğunu bilməmək üçün
onun kim olduğunu bilməkdən daha çox
səy göstərməlisən. - Ah! Ah!
Hey! Sözün əsl mənasında,
bax indicə nə tapdım.
Yox, yox, yox.
- Bunu qoymalısan.
- Başqa bir şey qoya bilmərik?
- “One Girl”.
- Qoy onu. Qoy.
Gəl də. Bu sizin
sevgi hekayənizdir.
Yox! Yox, yox, yox.
- Hə, eşitmək istəyirəm.
- Qoyma onu.
- Gəl də.
- Qoyma.
- Heç olmasa bir az eşidək.
- Qoyma onu!
Həm sənətçi buradadır,
həm də mahnıdakı qız.
- Yox?
- Yox.
Hey, bağışla.
Üzr istəyirəm.
Bilirsən nə var? Şey...
Əslində indi
musiqi dinləməməliyik.
Səninlə çoxdan danışmaq istədiyim
bir məsələ var.
Aman Allah.
Bunu mütləq dadmalısan.
- Vay!
- Yaxşı deyil?
Aman Allah.
- Möhtəşəmdir.
- Obyektiv ola bilmərəm,
amma mənim flanım ən yaxşısıdır.
- Möhtəşəmdir.
- İpək kimi kokain kreki kimidir.
Çox dadlıdır.
Ağzında əriyir.
Hə, çox dadlıdır.
- Hər halda, demək istəyirdim ki...
- Yox! Aman Allah! Bir az da ye! Hmm.
İkinci tikədə dad həqiqətən
oturuşur,
- sürüşüb gedir.
- Əladır. Bax, hər halda...
Ay Allah, nə qədər sousu var!
- Səninlə bu barədə danışmalıyam...
- Bir-iki qədəh içək, hə?
İçək?
Məncə, bir sağlıq deməliyik.
- Əlbəttə.
- Hə.
Məncə, hamı bir qədəh içsin.
- Sağ ol.
- Hə.
Hər halda, səs-küy
barədə...
...üzr istəmək istəyirik.
Çünki səs çox olub,
və iş də uzandı...
Düşündüyümüzdən uzun çəkdi,
siz də çox anlayışlı oldunuz,
sadəcə təşəkkür etmək
və üzr istəmək istəyirdik.
- Çox mehribansınız. Baxın...
- Hə.
- Hamımız qonşuyuq...
- ...və doğrudan...
- Sağlığımıza.
Və çox sağ olun.
Bizi dəvət etdiyinizə
çox şadıq və minnətdarıq.
Əslində bizim də
sizinlə danışmaq istədiyimiz
bir məsələ var.
Siz də bizimlə danışmaq istəyirsiniz?
Nə gülməli təsadüfdür.
Deməli, ikimizin də bir-birimizə
deyəcəyimiz söz varmış.
- Pis bir şey deyil. Heç pis deyil.
- Yox?
Məncə, Joe-nu
nəsə narahat edir.
Hə, ağlımda bir məsələ var.
Doğrudan da var.
Elə bilirəm, siz gələndən bəri...
Sizin deyəcəyiniz nəsə var.
Yox, onların demək istədiyi var.
Siz danışın.
- Deyin. Hamımız dostuq.
- Yox, əvvəl siz!
Qonaq sizsiniz,
ona görə əvvəl siz danışın.
Siz deyin,
mən də dərhal sonra deyəcəyəm.
Mənə fərqi yoxdur.
Fərqi yoxdur.
Yaxşı. Şey...
üzr istəmək istəyirdik.
Hə.
- Üzr istəmək?
- Bizdən?
Niyə?
Düşündük ki, bəlkə sizi
narahat etmişik.
- Narahat?
- Bir dəfədən...
əslində, bir neçə dəfə.
Nə? Nə vaxt?
Şey... adətən gecələr,
xüsusilə də...
bəzən gecənin çox gec saatlarında.
Nə?
- Hmm...
- Seks edəndə.
- Siz?
- Hə.
- Biz... çox seks edirik.
- Çox.
Hə. Yəni... hə.
Doğrudan da səssiz olmağa
çalışırıq,
amma bəzən...
- Son vaxtlar...
- Son vaxtlar bu...
özümüzü itirməmək
həqiqətən mümkün olmayıb.
Hətta yanğınsöndürən üçün də.
- Yanğınsöndürən.
Bilirik ki, çox səs salmışıq,
və bunun sizə mane olduğunu bilirik.
Çox üzr istəyirik.
Bundan sonra...
- daha diqqətli olarıq.
- Hə.
- Daha yaxşı qonşular olarıq.
- Aman Allah, yox.
Sizin...
Yox! Biz heç nə eşitməmişik.
Doğrudan,
heç nə eşitməmişik.
Biz... hətta...
Nə? Elə deyil, Joe?
Heç nə eşitməmişik, düzdür?
Yox, doğrudan da heç nə
eşitməmişik, ona görə...
Üzr istəməyə ehtiyac yoxdur. Mən...
Mən daş kimi yatıram, bilirsiniz?
- Daş kimi...?
- Hə.
- Joe.
- Nə?
- Joe?
- Hə?
Joe...
Nə?
Nədir, Hawk?
- Joe.
- Nə?
- Yox... yalan danışma.
- Yalan danışmıram.
Joe, bütün axşam
düzünü demisən.
Mən... düzünü deməyini
çox sevirəm.
Mən... bunu sevirəm.
Düzünü de.
Düzünü deyirəm.
Məndən nə istəyirsən?
- Düzünü demirsən.
- Deyirəm.
- Joe.
- Nə?
- Bilirik. Bu səni narahat edir.
- Etmir.
Məni narahat etmir. Bax...
Xəyalını puç etmək istəmirəm.
Bəlkə seksiniz düşündüyünüz qədər
partlayışlı deyil,
çünki mən heç nə eşitməmişəm,
oldu?
Joe, biz bilirik.
Gecə vaxtı
qapımızı döymüsən.
Joe!
- Qapımızı döyürdün.
- Yox, döyməmişəm.
Səni gördük.
Ring kameramız var.
Yox. Yox, yoxdur.
- Gizlidir.
- Harada?
Qapı gözlüyümüzdə.
- Qapı gözlüyündə.
- Gözlükdə.
- Elə şey olmur.
- Ring qapı gözlüyüdür.
- Elə şey yoxdur.
- Təzə çıxıb.
- Nə vaxt çıxıb?
- Ring gözlük kamerası.
Ona göstər.
- Göstər. Görmək istəyirsən?
- Görməyə ehtiyac yoxdur.
Tətbiqdən telefonumuza
bildiriş göndərir,
və, şey... aqressiya aşkar edəndə
hadisəni işarələyir,
əvvəlcə bizi qorxutmuşdu.
Amma bax, şey... budur.
İndi gəlir.
Bəlkə görüntü dənəlidir
və məni ona oxşadırsınız.
4K-dır. Heç bulanıq deyil.
Bax, bax.
Mənə oxşayan biridir,
amma... lənət olsun!
Hə.
Bağışla, Joe.
Az qala gedirdim,
- amma...
- Söndürə bilərsən.
Sənə inana bilmirəm.
İnana bilmirəm!
Amma eybi yoxdur.
Saat gecə üç idi.
O qədər nəzakətli idin ki,
dayanıb diqqətlə qulaq asdın...
- Nə edirsən?
- ...çox diqqətlə.
- Sonra isə, şey...
- Aman Allah! Joe!
Dəhlizdə bağlamalar
qoymuşduq.
- Aman Allah!
- Elə bildik qolunu sındırmısan,
bədənin də başdan-ayağa
göyərib.
Sadəcə söndür...
Söndür... Bax!
Oldu, bilirsən nə var?
Hə! Hə!
Qapınızı döydüm,
çünki siz yuxarıda lənətə gəlmiş
vəhşi heyvan kimisiniz.
Nə edirsiniz?
Nəyi sübut etməyə çalışırsınız?
Yarış udmağa çalışırsınız,
ya nə?
Bu, inanılmaz dərəcədə düşüncəsizdir!
Nə edirsiniz?
- Elə demə.
Onlarla elə danışma.
Çox üzr istəyirəm.
Qızımız bunları eşidir.
Bilirdiniz?
O, eşidir.
Mən ona deyirəm ki, yuxarıda
mebelin yerini dəyişirsiniz,
amma o bilir ki, yalandır.
Məni yaxşı tanıyır.
Biz o qədər vaxt və enerji
sərf edirik
sizin lənətə gəlmiş
orqazmlarınızdan danışmağa.
Bu, gülüncdür.
- Mənim orqazmlarımdan danışırsınız?
- Hə, amma pis mənada yox.
Pis deyil.
Əladır. Mən onları sevirəm.
Doğrudan?
Mənim orqazmlarımı sevirsən?
Hə. Sevirəm.
- Doğrudan da xoşuna gəlir.
- Hə. Məncə, əladırlar.
- Daim onlardan danışırıq.
- Möhtəşəmdirlər.
O, xüsusilə nərildəyəni
sevir.
Nərildəyən sənsən, Piña?
Çünki onun nəriltidən xoşu gəlir.
Yox, yox, yox.
Piña nərildəyən deyil.
Ah, deməli sən...
Nərildəyən sənsən?
Yox.
- Şey...
- Vanessa-dır.
Nərildəyən Vanessa-dır.
Vanessa?
Vanessa...
Gözlə, Vanessa kimdir?
- Bir dostumuz.
- Ah, hə.
Kai xeyli iri adamdır
və ağır-ağır nəfəs alır.
Bəlkə sizin “heyvani səslər” dediyiniz
elə odur.
- Kai.
- Kai...
- Kai kimdir?
- Başqa bir dostumuz.
Ah, Kai də başqa dostdur.
Vanessa və Kai.
Vanessa Kai ilə birlikdə
Nevada City-də yaşayır.
İndi bizimlə məzələnirsiniz?
Bu zarafatdır?
Bizimlə zarafat edirsiniz?
Bir-birinizə ispanca pıçıldadığınız
şey də budur?
Yox. Bilirik ki, əsəbləşmisiniz,
və buna tam haqqınız var.
Bir neçə məclis keçirmişik.
İşlər bir az
çılğınlaşıb.
Nəzarətdən çıxıb.
Məclis?
Kokteyl məclisi kimi?
Sosial toplantı?
Nədən danışırsınız?
- Hansı məclis?
- Seks məclisləri.
- Ah...
- Seks məclisləri!
- Hə. Yəni, belə...
- İnsanların...
- ...seks etdiyi.
- ...bir-biri ilə seks etdiyi məclislər.
- Seks.
- Məncə...
seks məclisinin hamının qəbul etdiyi
tərifi elə budur.
Ağlıma gələn yeganə tərif də budur.
Doğrudan.
Başqa tərif ağlıma gəlmir.
Və həqiqətən üzr istəyirik.
Yox. Nə?
Yox, üzr istəməli deyilsiniz.
Bu... yox, biz sizi
mühakimə etmirik.
Bu... siz...
Joe, o J haradadır?
- O J?
- O bayaqkı J...
- Orada qoydun?
- J? Mən...
- İş otağımdadır.
- Oldu, kömək edim.
Niyə mənimlə gəlib...
- Hə, problem yoxdur.
- ...o J-ni tapmırsan? Hə.
Aman Allah!
Aman Allah. Aman Allah.
Bu, inanılmazdır.
Yuxarıda seks məclisləri
keçirirlər.
Haqlı idim.
Bu, adi seks deyildi.
Bilirdin. Bilirdin.
Yuxarıda vəhşi heyvanlar kimi
sikişirlər.
Doğrudan da elə edirlər.
Kai, Vanessa...
Bu, inanılmazdır.
Doğrudan inanılmazdır.
Aman Allah.
Nərildəyən Vanessa imiş.
Bütün dediklərimi geri götürürəm.
Daha çox adam dəvət etməliyik.
- Salam.
- Hər şey qaydasındadır?
- Hə.
- Oldu.
- Seks məclisləri.
- Hə. Seks məclisləri.
Sadəcə... gözümüzdə canlandır.
Nə qədərini istəsən danış.
Bu barədə.
Nə bilmək istəyirsiniz?
Nə danışmaq istəyirsənsə, danış.
Hə.
Onlar... bu yaxınlarda başlayıb.
- Oldu. Doğrudan?
- Ah! Ah...
- Yeni bir şeydir.
- Sizin üçün yenidir. Əla.
Səs-küyün artmasının səbəbi
yəqin ki, budur:
adam dəvət etməyə başlayanda,
yataq otağımız çox balaca idi,
ona görə qonaq otağına keçdik.
- Daşdı, hə.
- Başa düşdüm.
Ona görə səs
mənzildə əks-səda verir.
Bütün mənzildə.
Bəs hər şey elə
döşəmənin üstündə olur?
Yox, şey...
- Mebel, xalçalar...
- Divan.
Xalçaları ona görə
bu qədər sevirsən.
Xalçalara vurğunsan.
Mən xalçaları
başqa səbəblərə görə də sevirəm.
Onlarla yaxın münasibətin var.
Burada etmək, həqiqətən,
çox narahat olardı.
Hə, yəqin qalın tüklü
xalça lazımdır.
Oldu. Gözlə! Bir az da...
Bəs bu...
necə işləyir?
Yəni, sizi necə dəvət edirlər?
Yoxsa siz insanları dəvət edirsiniz və...?
Bəlkə ümumiyyətlə qayda yoxdur.
- Qaydalar var?
- Çərçivələr?
Kimsə istədiyini
başqasına edə bilər?
- Hər kəs özü üçün?
- Yox.
Əvvəla, təbii ki,
razılıq olmalıdır.
- Ah, hə.
- Həvəsli və açıq razılıq.
Və əlaqə sevinc,
genişlənmə üzərində qurulmalıdır.
Heç vaxt qəzəb,
heç vaxt qisas üzərində yox.
- Bir də səbir.
- Səbir.
Çünki, bilirsiniz,
bəzi insanlar
öz giriş nöqtələrini
özləri tapmalıdırlar.
- Giriş nöqtəsi.
- Yaxşı...
- Bu necə başladı?
- Hə.
Hə, bizi lap əvvələ apar.
Bunun birinci günü
necə olur?
Mən həmişə biseksuallığa
maraq duymuşam.
- Hmm.
- Mənim üçün,
bir qadınla olmağın verdiyi həzz
tam başqadır.
Hə.
- Hmm... Mənim üçün də.
- Düzdür.
- Sonra Kai və...
- Valerie.
- Va... Vanessa!
- Vanessa!
Onlar dostunuz idi,
yoxsa...
bir tətbiqdə tanış oldunuz?
Biz tətbiqlərə qarşı
bir az mənfiyik.
Doğrudan? Maraqlıdır.
Sağa sürüşdür, sola sürüşdür...
Çox şəxssiz gəlir.
Hə, şəxssizdir.
- Bunun oyun olmasını istəmirsən.
- Əlbəttə.
İnsanlarla canlı tanış olmağı sevirik,
üz-üzə,
təbii, real bir əlaqə quraraq,
bilirsiniz?
Konvensiyalar da var.
Ah, hə. Bu yaxşıdır.
Çünki qaydalar lazımdır.
Bəzi sərhədlər olmalıdır.
Yox, yox, demək istəyirəm ki...
həqiqi konvensiyalar var.
- Vay.
- Sandals kurortlarındakı kimi?
- Hə.
- Vay.
Konvensiyalar
çox vacibdir.
- Hətta sizə menyu verirlər.
- Ah, menyu!
Menyu.
Sevdiyin şeylərin menyusu.
Bu yaxşıdır. Mən təşkilatlılığı sevirəm.
Menyunu sevirəm.
- Sən menyuya bayılırsan.
- Bu yaxşıdır.
- Sən təşkilatlılığı sevirsən.
- Əladır.
Kiminləsə yaxınlaşanda
artıq onun nə istədiyini bilirsən.
İstəklərini əvvəlcədən
göndəriblər.
“Below Deck” kimidir.
“Below Deck”dəki
istək siyahısı kimidir.
Realiti-şoudur.
- Yaxtalar haqqındadır.
- İndi bizim dilimizdə danışırsan.
Başa düşdük.
İndi başa düşdük.
Düzünü desəm, məncə,
qrup seksinin bəlkə də
ən yaxşı tərəfi budur:
ünsiyyətdə insanı tam
aydın olmağa məcbur edir.
Ən yaxşı tərəfi?
Məncə, yox.
- Seks yəqin daha yaxşıdır.
- Aydın ünsiyyət.
Bəs heç kim
səni seçməsə?
Bədən tərbiyəsi dərsi kimi,
hamıdan axırda seçilsən,
gedib küncdə təkbaşına
masturbasiya etməlisən, ya nə?
- Mənə elə gəlir, mənim başıma gələrdi.
- Yox!
- Elə deyil.
- Narahat olma.
Səni seçərdilər.
- Hə!
- Amma doğrudan, bu necə işləyir?
Yox, heç kim kənarda qalmır.
Bilirsiniz? Yəni...
Təbii ki, istəyən hər kəs
sadəcə baxa bilər,
iştirak etmək istəmirsə.
Oldu, amma... qısqanclıq necə?
Heç kim...? Sən...
qısqanmırsan?
Qısqanclıq olmur?
Məncə, qısqanclıq təbii
heyvani instinktdir,
amma onu başqa hisslə əvəz etməlisən.
Biz kompersiya tətbiq edirik.
- Kompressiya?
- Kompersiya.
- Kompersiya?
Kompersiya başqasının sevincindən
sevinc tapmaqdır.
Onların sevincindən.
- Vay! Bu... əla olardı.
- Həzm etmək çətindir.
Mənim üçün isə
bundan yaxşı heç nə yoxdur:
partnyorumu başqasının
əllərində görmək.
Vay!
Gözəl.
Ay Allah.
Bu, yaxşıdır.
- Çox yaxşı.
- Vay. Nə qədər sağlam yanaşmadır.
- Baxmaqla özümü sağlam hiss etdim.
- Bu...
Bilirsiniz, bunu çox sevirəm.
Sənin və dostlarının
olması xoşuma gəlir.
Elə bil dördünüz
bir yerə yığışırsınız.
Dörd yaxşı rəqəmdir.
Hə, tamdır.
- Bəzən...
- Altıdan çox yox.
- Altı?
- Altı nəfər?
Altı çoxdur. Yuxarıda bu qədər
səsin səbəbi də budur.
- Hə... altı.
- Hə.
Keçən həftəsonu
daha çox idik.
O sayılmır, çünki
xüsusi gün idi.
Vanessa-nın ad günü idi.
Vay!
Yaxşı, ad günü ad günüdür.
Həyatın yaxşı şeylərini qeyd etmək
lazımdır, yəqin, hə?
Hə, o, on nəfər
olmaq istəyirdi, ona görə...
On nəfər?
Mənimlə məzələnirsən?
- Lənət! Aman Allah!
- On?
- Bolinasda bir ev kirayələdik.
- Ah, nə yaxşı!
- Çox yaxşı idi. Dumanlı...
- Çox cazibədar, hə.
- Enerjimiz daşırdı.
- Daşırdı.
Özünü fövqəlinsan kimi hiss edirsən.
- Düzünü desəm, bu...
- Yüksək bir hiss idi.
Mənim üçün həyatımın
ən yaxşı anı idi.
Yaşadığımız ən yaxşı təcrübə idi.
Doğrudan.
- Ay Allah!
- Vay. Allah sizi qorusun.
- Vanessa əla qadın olmalıdır.
- Hə.
O elə...
Mən onu təsəvvür edirəm ki...
gənclik enerjisi ilə doludur.
- O, gəncdir...?
- Yox, Vanessa çox yetkindir.
Yaşlıdır?
- Yox, mən deməzdim ki...
- Yaxşı, o...
Əgər bilmirsənsə,
deməli, çox yaşlıdır.
- Yaşlıdır.
- Yox...
Yaşca böyükdür...
O biri dəfə yanında olanda
halqalarını say.
Qrupumuzun veteranıdır.
Bizim qrupda ən təcrübəli
adam odur...
Köhnə qvardiyadandır,
amma yaxşı mənada.
O qadından çox şey
öyrənmişəm.
Tantrik seksin dərinlikləri barədə
hər şeyi bilir.
- Ah.
- Məqsəd boşalmaq deyil. Sting kimi.
Mənə çimi saxlamağı öyrətdi.
- Vay.
- Bizi anal seksə təşviq etdi.
- Sizi anal seksə təşviq etdi?
- Anal seksə.
Hamı üçün deyil, amma...
Ümid edirəm, sizi asta-asta təşviq edib.
- Düzü, çox xoşumuza gəldi.
- Anal seksi sevirəm.
Hə. Kim sevməz ki?
Anal seksi kim sevməz?
- Tətillərdə, həftəsonlarında...
- Xüsusi günlərdə.
- Hə.
- Amma mən etməyi sevirəm.
Ah!
Onun yerinə danışmaq istəmirəm,
amma o da qəbul etməyi çox sevir.
- Ah!
- Düzü, hə.
Bundan çox zövq alıram.
Pegging! Bu... podkast!
Bu odur, elə deyil?
- Sən bir... istifadə edirsən...
- Strap-on.
- Vay! Əla.
Vanessa əl cihazlarını sevir.
Vay.
Amma əslində məsələ
penetrasiya deyil.
Yəni, bir az da odur.
Yox, əslində məsələ
penetrasiya deyil.
- Məsələ təslim olmaqdır.
- Ah.
Hə, sadəcə bədənini
təslim etməlisən.
Hə.
Bədəni təslim et.
Sadəcə burax getsin.
Çünki seks etdiyin
bir hərəkət deyil.
Getdiyin bir yerdir.
O yer Hawk-un dalıdır?
- Bəzən.
- Ad günlərində.
Vay! Menyu məsələsi də əladır,
çünki kimin hansı fantaziyası varsa,
sadəcə sifariş edə bilər.
Menyu inanılmazdır.
Bondaj var,
rol oyunları var,
bir də...
- DP var. Bir də...
- DP?
DP. Şey...
ikiqat penetrasiya, düzdür?
Yəni, yəqin...
o deyil?
- Menyuda var.
- Mən onu etmirəm.
- Yox.
- Biz də yox. Biz...
Porno klişeləri
adətən bizlik deyil.
- Amma menyudadır.
- Klişe olmaq istəmirəm.
Hey, menyuda var.
- Hə. Yəni, mən sadəcə...
- Menyudadır.
Bəlkə yox... Sadəcə deyirəm.
Mühakimə etməyə ehtiyac yoxdur.
Bəzi adamların siyahısında
ola biləcək bir şeydir.
- İkiqat penetrasiya.
Başqa şeyləri də sadalayırdın.
Hey, sən dominantlıq edilməsini sevən
yanğınsöndürənsən, ona görə...
- Yanğınsöndürən.
Dominantlıq edilməsini çox sevir.
- Yaxşı, bərabərə-bərabər.
- Hə.
Mən sadəcə, hə...
Düzünü desəm...
Bunun belə olacağını
heç gözləmirdim.
Və mən...
Düzünü desəm, indi çox daha yaxşı
başa düşürəm
yuxarıda nə cəhənnəm
baş verdiyini,
və özümü daha rahat hiss edirəm,
çünki bu...
bilirsiniz, illərdir evli olanların
adi seksi deyil.
Deyəsən, başımızın üstündə
doğrudan da
qeyri-adi bir şey baş verir.
- Hə.
- Bizə danışdığınız üçün sağ olun.
Və yəqin ki, sonda sadəcə...
bilirsiniz,
bir az sakit olmağa çalışın.
Başqa böyük ad günü və ya bayram olsa,
məsələn, Ağac Günü,
bəlkə yenə Bolinasa gedərsiniz.
Bir Airbnb götürün. Sağ olun.
Bu qədər anlayışlı,
qəbul edən və mehriban
olduğunuz üçün sağ olun.
- Qəbul edirik. Biz açıqfikrik.
- Yeni dostlarım!
- Sağ olun.
- Uşaqlar!
- Bu, çox şirindir.
- Buna bayılıram.
Bu, çox xoşdur.
Bilirəm, çox vaxt
birlikdə olmamışıq,
amma siz mənə həmişə
çox müasir və açıqfikirli görünmüsünüz.
Eləyik, hə. Yəni, texniki olaraq
mən müstəqiləm.
- Amma yox, biz kifayət qədər...
- Anavia ailəsi kimi yox.
Yox, biz daha çox...
Onlar tək penetrasiya tərəfdarıdırlar.
- Heç də açıqfikirli görünmürlər.
- Qətiyyən.
Məhz elə.
Siz dalaşmağı dayandıranda
doğrudan da çox gülməli olursunuz.
Biz... kifayət qədər rahat adamlarıq.
Angela-nın əla olduğunu bilirdim,
amma Joe barədə... əmin deyildim.
- Əmin deyildim.
- Doğrudan?
- İndi birlikdə vaxt keçirə bildiyimizə görə...
- Sağ ol.
Bilmirəm,
bunu çox qiymətləndirirəm.
Onun bu qədər əla olduğunu
necə bilirdin?
- Çünki mən əlayam! Əlayam!
- Ah, hə.
- Bir şey də var...
- Bu sifətə bax.
- Bir də pəncərə məsələsi.
- Piña mənim əla olduğumu bilir.
Nə? Pəncərə məsələsi?
- Hansı pəncərə?
- Yox...
Hansı pəncərə?
Hansı pəncərədən
danışırsan?
Angela bəzən pəncərənin qabağında
çılpaq görünməyi sevir.
Sən mənim arvadımı çılpaq görmüsən?
Yox, şəxsən yox.
Şəxsən yox.
O, belə...
pəncərənin qabağında gəzir.
Sadəcə pəncərənin qabağında.
Onun etdiyi balaca, şirin
bir ritualdır.
Bu nə cəhənnəmdir?
- O nədən danışır?
- Heç nədən.
- Nədən danışır?
- Heç nə, heç nə.
Mənə de,
nədən danışır.
Bu, bəlkə bir dəfə
təsadüfən olub.
- Mən... bu...
- Yəni,
bir dəfədən çox olub,
amma...
Şayiələrə görə
bir dəfədən çox olub.
Bu, vacib bir şeydir?
Niyə elə hiss edirəm ki,
burada hamı nəsə bilir,
məndən başqa?
Bura gəlib mənə izah etməyini istəyirəm:
burada nə cəhənnəm baş verir, xahiş edirəm.
- İzah etməyimi istəyirsən?
- Çox istərdim.
- İzah edəcəyəm, Joe.
- Buyur.
Birinci dəfə duşdan çıxmışdım...
Birinci dəfə!
...çılpaq idim və
qonaq otağına gedirdim,
yuxarı baxdım, o məni gördü,
mən də onun mənə baxdığını gördüm,
sonra yoluma davam etdim.
Məhz belə oldu.
Ağzını yuma bilərsən, Hawk?
O vaxtdan bəri,
duşdan sonra
onun məni görə biləcəyini bilərək
pəncərənin qabağından keçirəm.
Aman Allah, bu sizin ikinizin
xəstə bir ritualıdır?
Hə. Əslində mənim xoşuma gələn
balaca bir ritual kimidir,
çünki özümü yaxşı hiss etdirir,
çünki hə, Joe, əslində mən
çılpaq görünməyi xoşlayıram.
- Bu, normaldır?
- Yox, normal deyil.
Niyə normal olsun ki?
Elə deyil ki, onun
gözlərinin içinə baxıram.
Heç vaxt göz təması qurmayıb.
- Yox, heç vaxt.
- Kimin vecinədir?
Bunun ümumiyyətlə
nə dəxli var?
- Bu, çox vacib fərqdir.
- Yox, deyil.
Bunların heç biri mənim vecimə deyil!
Sənin vecinədir?
Sən mənə heç baxmırsan.
Niyə əsəbiləşdiyini
heç başa düşmürəm.
Deməli, bu da birtəhər mənim günahımdır.
Bu, lap dəlilikdir!
Ona görə pəncərəyə
pərdə istəmirsən,
yanğınsöndürən sənin lənətə gəlmiş
döşlərini görə bilsin deyə.
Bu, xəstəlikdir, Angela.
Joe, xəstəlik deyil.
Deyil. Deyil.
Necə yəni deyil?
Xahiş edirəm, məni maarifləndir,
de görüm bu necə xəstəlik deyil.
Məncə, onun etdiyi şey
əladır.
Əslində, çox faydalıdır.
- Kimə?
- Ona!
Həm də bizə. Qadınlara.
Bilirsən neçə qadın
erotik arzularından
həmişəlik imtina edir?
Onun etdiyinin nə qədər çətin olduğunu
başa düşürsən?
O, itirdiyi həmin tərəfi ilə
yenidən bağ qurmağa çalışır.
Afərin sənə.
- Sağ ol.
- Bravo. Əla iş.
- Çox vacib işdir.
- Cəhənnəm ol! Vacib imiş.
Ümid edirəm, bu zibilə görə
sənə lənətə gəlmiş Pulitzer verərlər.
- Vacibdir.
- Hə?
Hə. Hamımız nə istəyirik?
Dürüst ol.
Arzulanan olmaq istəyirik.
Bəlkə ona görə hər dəfə məni görəndə
liftdə döşlərimə baxırsan.
- Hər dəfə.
- Ah... doğrudan?
Joe liftdə sənin döşlərinə baxır.
Çox üzr istəyirəm, Piña.
Doğrudan, Joe? Vay!
Elə bilir hiss etmirəm,
amma hiss edirəm.
Bu, aramızda balaca bir oyun kimidir,
düzdür?
Nə qədər ikiüzlüsən.
Mən... mən...
Bəzən göz qabağında olurlar.
- Görməmək çətindir.
- Səndən bir şey soruşum.
Mənim döşlərimə baxanda,
onlar — mənim döşlərim —
sənə əlçatmaz görünür?
Yox, lift balacadır.
İstəsəm, əlimi uzadıb
tuta bilərəm.
- Mən bunu soruşmuram.
- Bəs nə soruşursan?
Onları arzulamağa
özünü layiq görürsən?
Bu barədə həyatımda
bir saniyə belə düşünməmişəm.
Mənə bir yaxşılıq et. İndi
döşlərimə bax.
- İndi nə baş verir?
- Bax. Bax onlara.
İndi baxmaq
istəmirəm.
- Bax!
- Bax onlara.
- Joe, bax onlara.
- İndi istəmirəm.
- Kobudluq etmə.
- Yaxşı. Sən həzz al.
Kobudluq etmə! Bax onlara.
Baxmaq istəmirəm. Mən...
Ay Allah, niyə hamınız
mənə qarşı birləşmisiniz?
Bax, mən sənin kimi xəstə deyiləm.
Başqa kişinin arvadının lənətə gəlmiş
döşlərinə baxıb
masturbasiya etməyəcəyəm, oldu?
Mən normalam.
- Kim belə edir?
- Sən edirsən.
- Kim?
- Sən!
- Nə vaxt?
- Görünür, hər səhər.
Nə? Yox. Mən...
Mən Piña ilə sevişirəm.
Angela-nı görəndə
Piña-ya ondan danışıram,
o da bunu sevir.
Bu, bizim öz aramızda olan bir şeydir.
Ah, siz mənim haqqımda
danışırsınız, siz...
- Hə, sevgilim, əlbəttə.
- Hə.
Ah...
Doğrudan?
Çox.
Vay!
İndi nə baş verdiyini
anladım, Angela.
- Nə?
- Bütün bunlar tələ idi.
Bütün bu lənətə gəlmiş şeyi
sən planlaşdırmısan.
- Nə danışırsan?
- Lənət!
Pendir, sufle, ət,
üstəlik onların gələcəyini
mənə demədin.
Bu adamlarla üçlük etmək
istəyirdin.
Yuxarıda başqaları ilə də
yatdıqlarını bilirdin,
və bütün bunu
qəsdən planlaşdırmısan.
Bu, hətta sənin üçün də
həddini aşır, Angela.
Bu nə cəhənnəmdir, Joe!
Mən sadəcə bir az şərab və pendirlə
xoş axşam keçirmək istəyirdim.
Bir az şərab və pendirlə.
Sən nədən danışırsan?
Siz hamınız bir-birinizlə sikişmək istəyirsiniz!
Bütün bunları mənim arxamca
planlaşdırmısınız.
- Mənə gülməyi dayandır.
- Joe. Joe.
- Joe...
- Nə?
Baş verən şey
bu deyil.
- Yox? Bəs nədir?
- Əlbəttə ki, yox.
Biz heç Angela ilə bu barədə
danışmışıq?
- Heç vaxt.
- Heç vaxt. Heç vaxt.
Yəni, bu... bura gəlməyimizin
səbəbi elə budur, amma...
İspanca danışmayın.
Dayanın.
İspanca danışmağı dayandırın!
Oldu. Oldu. Oldu.
Joe, Angela...
Şey...
Biz bu axşam bura
sizi dəvət etməyə gəlmişik.
- Bizi dəvət etməyə...?
- Bizə qoşulmağa.
Sizə qoşulaq ki...
- Seks edək.
- ...seks.
- Seks.
- Qrup seksi üçün.
Başqa nə?
- Biz?
- Hə.
- Mən?
- İkiniz də.
Hansı ikimiz?
- Siz ikiniz.
- Mən də daxil?
Hə, hər ikiniz.
“Hər ikiniz” siz deməkdir.
- Eşitdin, Joe?
- Hə.
- Angela, eşitdin?
- Əlbəttə eşitdim.
Siz də eşitdiniz?
Yaxşı.
Əslində bu barədə
xeyli vaxtdır danışırıq.
Doğrudan?
Sizinlə çox güclü
bir bağ hiss edirik.
Oldu.
Bəzi siqnallar alırdıq,
bilirsən, pəncərədə.
- Oldu.
- Liftdə.
Çox isti, yaxınlıq dolu
siqnallar kimi görünürdü.
- Xoşumuza gələn siqnallar. Ona görə...
- Vay!
Bütün bunların
məqsədi elə bu idi.
Oldu?
Bu, çox şirindir.
Sağ olun.
- Hə.
- Ah, sən də təşəkkür et, Joe.
- Sağ olun.
- Sağ olun. Çox xoşdur.
- Çox xoşuma gəldi.
- Hmm-hmm.
Sizi çox, çox
cazibədar hesab edirik.
- Sağ olun.
- Sizin haqqınızda danışırıq.
Bilirəm.
Mənim orqazmlarımdan danışırsınız.
- Hmm-hmm. Hmm-hmm.
- Çox.
- Doğrudan da danışırıq. Hə.
- Oldu.
Məncə, şey... hətta aşağı düşməzdən əvvəl
dedik ki, sizdə çox incə
bir seksual cazibə var.
Siz ikinizdə də... sizdə də var.
- Mən buna incə deməzdim.
- Yox.
Ona görə sizə təklif etmək istəyirik ki,
birlikdə seksual bir təcrübə
yaşayaq. Oldu?
Sadəcə dəqiqləşdirim...
Sən, sən, o... və mən?
- Hə.
- Mən də?
- Hə, sən də.
- Oldu.
- Hə.
Amma, amma, amma... bu
mütləq bu axşam olmalı deyil, oldu?
- Ah... düzdür.
- Heç bir təzyiq yoxdur.
- Amma ola bilər.
- Bu axşam da ola bilər.
- Prezervativ də gətirmişəm və...
- Prezervativ!
Vay!
- Elə bil 11 sentyabrdan əvvəlki dövrdür.
- Vay!
Necə...
Hipotetik olaraq, əgər bu,
bizim düşünüb
davam etdirmək istədiyimiz
bir şey olsaydı...
Hə, bu necə baş verərdi?
Texniki olaraq, prosedur
protokolu necə olardı?
- Prosedur protokolu?
- Hə.
- Sadəcə... bilmək üçün.
- Sadəcə bilmək üçün.
Sadəcə biz də, hə...
Yəni, elə bundan
danışırdıq.
Düzdür! Sadəcə tez bir
xülasə kimi.
Konkret olaraq,
bu necə işləyərdi?
Hamımız birlikdə ola bilərik.
- Biz sizə baxa bilərik.
- Bunu istəməzsiniz.
Biz, şey... əlbəttə,
partnyor dəyişə bilərik.
- Hə.
- Dəyişmək. Balaca bir dəyişmə.
Bəzən... neytral bir element
əlavə etmək kömək edir.
Hakim kimi.
Carolina...
Pepe yox, Thomas yox.
Bu məsələdə Hawk-la razıyam.
Pepe də yox, Thomas da.
- Məncə...
- Hə.
- Nə istəyiriksə...
- Siz nə istəyirsinizsə.
...və nə vaxt istəyiriksə.
- Nə vaxt istəsəniz.
Bunu açıq dəvət kimi qəbul edin.
- Oldu.
- Düzdür.
Amma bu axşam da... yenə deyirəm,
bu axşam variant kimi qalır.
Oldu.
Həftəiçi gecələr Maggie-yə görə çətindir.
Həftəsonları da... çətindir.
Əslində yarımmarafona
hazırlaşıram.
Sizi orgiyaya dəvət edirlər,
sən isə onlara
Google Calendar-dan danışırsan?
Sən hər şeyi həddən artıq düşünürsən!
Sən də bunu həddən artıq düşünürsən.
Heç olmasa mən kifayət qədər cəsarətliyəm ki,
planlaşdırma mərhələsinə keçim.
Sən isə sözün əsl mənasında
mənə heç bir logistik kömək təklif etməmisən.
- Mən həll edərəm.
- Doğrudan?
Elə indi planlaşdıraram.
İndi onlarla sikişəcəyəm.
Bu anı nə qədər qeyri-seksual
etdiyin inanılmazdır!
Oldu, oldu, oldu,
mən... narahat olmağa başlayıram.
- Niyə?
- Çünki... hmm!
İndi nə qədər ehtiraslı olsam da,
mən sadəcə...
Bunu qəzəbdən doğan
bir yerdən edə bilmərik.
- Biz əsəbi deyilik.
- Mən, əslində, heç əsəbi deyiləm.
Mən xoşbəxt olanda belə görünürəm.
Sadəcə siz bunu hələ görməmisiniz.
Məncə, siz hələ tam olaraq
o nöqtədə deyilsiniz.
Biz o nöqtədəyik. Onun yerinə danışa bilmərəm,
amma şəxsən mən tam hazıram.
Mən buna çox yaxşı baxıram.
Özümü hazır hiss edirəm.
- Mən bunu edərdim.
- Mən də edərdim.
- Sən həqiqətən edərdin?
- Hə. Etmək istəyirsən?
- Mən edərdim.
- Edərik.
Məncə, edərik.
Əgər bu yaxınlaşma sağlam
bir yerdən gəlmirsə...
- Çox sağlam yerdən gəlir!
- Bizə bir az genişlənmək lazımdır.
Məncə, emosional baxımdan
bizim üçün çox sağlam olardı,
tamamilə müsbət mənada.
- Bu, yaxşı səbəbdir.
- Hə, yaxşı səbəbdir.
- Hamımız bir az kefliyik.
- Hə.
- Özümüzü yaxşı, rahat hiss edirik.
- Bunlar yaxşı səbəblərdir.
- Həm də çox yeməmişik.
- Düzdür.
Mədələrimiz də
nisbətən boşdur.
Hə, Maggie də evdə deyil.
Bağışlayın. Sadəcə demək istəyirəm ki,
indi yaxşı məqamdır,
çünki boş vaxtımızdır.
Bizim üçün münasib zamandır.
Mən deyərdim ki...
- İndidən yaxşı vaxt yoxdur.
- Hə.
- İndi.
- Məncə, indi yaxşıdır.
- Hə!
- İndi.
- Qətiyyən indi.
Hə.
Məncə, bu gecə dördümüzün birlikdə
olmağı üçün uyğun gecə deyil.
- Düzdür.
- Lənət!
Amma ayrı-ayrılıqda
yaxınlaşmağa cəhd edə bilərik.
Hə?
- Hə.
- Oldu.
- Joe.
- Hə?
Mənimlə bir az
tək qalmağa
necə baxardın?
- Buna münasibətin necə olar?
- Hmm, mən...
Buna razı olardın?
- Özünü rahat hiss edərdin?
- Hı-hı.
Onda mən də bunu
hərəkət planı kimi yaxşı qarşılayaram
və həyata keçirməyə hazıram.
Angela?
- Hı...
- Nə istəyirsiniz, edin!
Hə. Mən...
Hə! Elə. Hə.
- Bizə bax.
- Oldu.
- Uff!
- Gəl... gedək.
- Oldu.
- Oldu. Hə.
Ayrılacağıq,
amma yenə də birlikdə olacağıq,
yəni... özünü yaxşı hiss edirsən?
Hı-hı, hı-hı, hı-hı.
Joe, hər hansı tərəddüdün var?
Bəlkə mənə
pegging edilməməsini üstün tutaram.
- Hə, buna... hörmət edirəm.
- Sağ ol.
Qalan hər şeyə müsbət baxırsan,
eləmi? Oldu?
- Hə. Hə.
Onda sizin yataq otağı?
- Yox!
- Bizim yataq otağı yox.
- Yox, yox, yox.
- Maggie-nin otağı?
- Yox! İyrəncdir. Hı...
- Bəlkə...
- ...sənin iş otağın.
- ...mənim iş otağım.
- Olar...
- İş otağın xoşuma gəlir.
- Ah!
- Gözəldir.
Siz isə
əl işi otağından istifadə edə bilərsiniz.
Yox, məncə, çox balacadır.
Məncə, mətbəx...
- Bəlkə mətbəx.
- Sizə uyğundur?
- Bir yolunu taparıq.
- Təzəcə təmir olunub.
- Əla.
- Super. Uğurlar. Hamınız kef edin.
- Sağ ol, hə.
- Sağ olun, hə.
- Bir azdan görüşərik.
- Mən bütün bunlara çox yaxşı baxıram.
- Əla, çox müsbət.
- Super.
- Angela...
- Ah, salam!
Namaste.
Oldu.
Oldu. Salam.
Hı, Joe.
Ah.
- Sağlığına!
- Sağ ol. Əla.
Oldu...
Mən qabları yumaq istəyirdim
siz bu axşam gəlməzdən əvvəl.
Mənə bir saniyə ver...
mətbəx dəzgahını da silim.
Bunu etmək istəyirdim.
Siz gəlməmişdən əvvəl
etmək istəyirdim...
Yəni...
- Qabları mən yuyaram.
- Ah, yox.
Tez! Mən bacararam...
Çox sürətli edəcəyəm!
- İndi etməyə məcbur deyilsən.
- Yox?
Gözlə. Mən...
Bir saniyə!
- Hmm...
- Belə daha yaxşıdır, hə? Yox?
Bu, axmaq bir bluzadır.
Ups.
- Kömək istəyirsən?
- Yox. Yox, yox.
Sadəcə... bir saniyə!
Lənət olsun!
♪ Elə bilirsən, səni tərk edərdim, sevgilim... ♪
Ah! Hı...
♪ Məni bundan yaxşı tanıyırsan
Yaxşı mahnıdır.
♪ Elə bilirsən, diz çökəndə
səni yerə buraxardım
♪ Mən bunu etməzdim... ♪
Hey!
Ah! Bağışla! Bağışla!
♪ Kaş məni görə biləydin
♪ Ah, üşüyəndə
♪ Mən orada olacağam
♪ Səni bərk-bərk qucaqlayacağam... ♪
Doğrudan da güzgüyə baxıb
özünün nə qədər seksual olduğunu
görmürsən?
Ah, iyrənc! Yox!
- Angela!
- Yox. Yox.
Özündən bu qədər uzaq ola bilməzsən,
elə deyil?
- Aman Allah. Yox. Bilirəm.
Mən axmaq bir qəhbəyəm.
- Mən həqiqətən... mən...
- Sakit ol, Angela.
Yox, bu sadəcə
mənim daxili monoloqumdur.
Özümlə belə
danışıram. Başımın içindəki səsdir.
Bu... yox... problem deyil.
- Əminsən?
- Mən yaxşıyam.
Aman Allah!
♪ Elə bilirsən
ki, səni tərk edərdim, sevgilim... ♪
Buna görə sağ ol.
Bu... Bu...
Bu artıq möhtəşəmdir.
♪ Məni bundan yaxşı
tanıyırsan... ♪
Buna görə sağ ol.
♪ Elə bilirsən, diz çökəndə
♪ səni yerə buraxardım...
♪ ...diz çökəndə... ♪
Lənət, sən çox seksisən.
- ♪ Mən bunu etməzdim... ♪
- Aman Allah!
- Necə etmək istəyirsən?
- Ah!
Necə...
Hmm...
Mən o... hmm... o şeyi istəyirəm...
Hmm... hə,
bir menyu olsa, kömək edərdi.
Məncə, o... hmm...
şey, üstündə... olan...
Sən necə deyirsən ona...
Sən bunu götür.
Piña-nı belə qışqırdan
o şeyi edim?
Hə.
Hə. Hə.
♪ Nə vaxt istəsən, deyəcəyəm ki, haqlısan
♪ Ha-a, ha-a
♪ Ha-a-a, oh-o... ♪
♪ Kaş içimi görə biləydin... ♪
♪ Ah
♪ Üşüyəndə
♪ Mən orada olacağam
♪ Səni bərk-bərk qucaqlayacağam,
bərk, hə
♪ Ah
- ♪ Özünü pis hiss edəndə
- Oldu, paltarını çıxar.
- ♪ Mən orada olacağam
- Yavaş, yavaş, yavaş!
♪ Yanında, sevgilim
♪ Ah
♪ Üşüyəndə... ♪
Oldu...
♪ Mən orada olacağam
♪ Yanında... ♪
Vay, vay, vay!
Ahh!
Ah, bu Joe-nun belidir.
Bu Joe-nun belidir.
O... yaxşıdır.
Yox, yox, yaxşıdır. O yaxşıdır.
Yaxşıdır. Yaxşıdır. Yaxşıdır.
Yaxşıdır.
Məncə... həqiqətən də
yaxşıdır. Məncə, o...
Hə, səsi yaxşı gəlir.
Kömək! Mənə kömək et!
Yıxıldı.
Belini incitdi.
- Nə oldu?
- Belini incitdi.
- Beli?
- Hə, belim.
Mənə toxunma.
Get. Məndən uzaq dur.
- Tərpənməyi dayandır, Joe. Joe!
- Məni rahat burax! Məni rahat burax!
Mənə sadəcə yastıqlarım lazımdır.
Bu yastıqlar var.
- Joe, tərpənməyi dayandırmalısan.
- Yastıqlarım lazımdır. Lənət!
Mənə qulaq as. Qulaq as.
Nəfəsini yavaşlat, oldu?
- Nəfəsini yavaşlat.
- Mənə toxunma. Sadəcə get.
Get.
Mənə heç nə etmə.
Mənə rolfinq etmə.
Məni rolfinq etməyə cəsarət etmə!
Bunu etmə!
Etmə, dostum.
Xahiş edirəm, bunu etmə.
Nə edəcəksənsə,
etmə.
Dərindən nəfəs al
və diksinməməyə çalış.
- Aman Allah, bunu etmə.
- Diksinməməyə çalış.
- Xahiş edirəm, etmə. Aman Allah!
- Bir, iki, üç!
Ahh!
Siktir get! Ahh!
- Get.
- Bitdi!
- Kömək etmədi.
- Oldu, bir saniyə gözlə.
- Heç bir xeyri olmadı.
- Bir saniyə gözlə.
- Siktir get!
- Məncə, düz etdim.
- Mənə buz gətir.
- Bu, dəhşətli dərəcədə biabırçıdır.
Biz...
Biz lənətə gəlmiş dərəcədə biabırçıyıq.
İnana bilmirəm. Əlbəttə ki,
yenə sənin lənətə gəlmiş belindir.
Bütün həyatımız
sənin belinin ətrafında fırlanır.
- Daim şikayət edirsən!
- Nədən danışırsan?
Bağışla ki, bel ağrım
sənin orgiya keçirməyinə mane oldu.
Əslində, hə, mane olur,
bilmək istəyirsənsə,
amma mənim bundan
şikayət etməyimə icazə yoxdur.
Bu barədə heç vaxt
bir kəlmə də deməyə haqqım yoxdur.
İndi deyirsən axı.
Təbrik edirəm.
- Ah, yox!
- Pisdir?
Hə, pisdir! Mənə bax!
Bilirsən ki, bel ağrının
əslində belinlə əlaqəsi yoxdur?
Məncə, əslində çox ciddi şəkildə
belimlə əlaqəsi var!
Bu işə yaramayacaq.
Nə masaj, nə yastıq...
bunların heç biri işə yaramır.
L4, L5. Tam klassik hal.
Bel ağrın demədiyin
hər şeylə bağlıdır.
Başa düşürsən? Bu, qəzəbindir.
Danışan sənin içindəki hirsdir.
Hey, nədən danışırsan?
Niyə bunu edirsən?
Otuz saniyə əvvəl Sade ilə
rəqs edirdik.
Rəqs edəndə belin
ağrımırdı, elə deyil?
Əylənirdik.
Mən rahat idim.
Nəyə lənətə gəlmiş kimi
gülürsən, Hawk?
Mən... mən... başa düşürəm, dostum.
“Məni başa düşürsən”?
Mənimlə bağ qurmağa çalışma, Hawk.
Mənimlə bağ qurmağa çalışma.
İstəmirəm.
- Mən də sənin olduğun yerdə olmuşam, Joe.
- Nə cəhənnəm?
Deməli, sən də alt paltarında
yerdə uzanıb,
belinə buz qoymusan?
Hə, mən də yerdə uzanmışam,
qəzəbli, ağrı içində, hamısı olub.
- Mənə inan.
- Aman Allah!
Mən istəmirəm ki,
hər hansı şəkildə mənimlə
emosional bağ qurmağa çalışasan,
lənətə gəlmiş əxlaqsız.
- Biz heç bir cəhətdən oxşamırıq.
- Haradan bilirsən?
Üstəlik, sənin adın Hawk da deyil!
Heç kimin adı Hawk deyil.
Radikal dürüstlükdən
dayanmadan danışırsan.
Amma bütün adın
başdan-ayağa yalandır, dostum.
Adın nədir?
Əsl adın nədir?
De görüm...
Sürücülük vəsiqəndə
nə yazılıb?
Howard Wilson Kelly.
Howard.
O, Howard imiş.
Sənin adın Howard-dır.
Bütün bu müddətdə
Hawk deyilmiş.
Balaca Howie imiş.
Aman Allah.
Bu, hər şeyi dəyişir.
Aramızda Howard olduğunu
bilmirdim.
Sənə çox daha yaxşı
davranardım.
Hawk adı haradan çıxdı, Howie?
Necə Hawk oldun?
Sadəcə...
özümə verdiyim addır.
Özünə verdiyin ləqəb?
Sözün həqiqi mənasında ağzından çıxan
ən acınacaqlı sözlər bunlardır.
ki, ağzından çıxa bilərdi.
Aman Allah.
Nə olub, Burning Man-də tozun içində
velosiped sürürdün?
Lənətə gəlmiş bir quşun uçduğunu
gördün, ya nə?
Yox, bunu həyat yoldaşım
öləndən sonra etdim.
Sən soruşdun.
Yaxşı, yəqin gələn dəfə
söhbətə elə oradan başlasan yaxşı olar.
O, xərçəngə tutulmuşdu.
Onun sualına
cavab verməyə məcbur deyilsən.
Heç nə deməyə məcbur deyilsən.
Ədalətli sualdır, bilirsən.
Howard necə Hawk olur?
Yəni...
Joe üçün...
Hmm...
O öldükdən sonra mən...
işdə elə şeylər edirdim ki,
demək olar, intihara bərabər idi,
və az qala başqa birinin də
mənimlə birlikdə ölməsinə səbəb olacaqdım.
Bilirsən, insanlar deyirlər ki,
ölüm ayağında bütün həyatın
gözünün önündən keçir?
Mən... mən...
Məndə də elə oldu,
amma öz həyatım yox...
bizim birlikdə keçirdiyimiz həyat idi.
Sanki sürətləndirilmiş bir film kimi
gözümün önündən keçdi.
Və mən dönə-dönə bu qadını görürdüm,
bu çox zərif, utancaq,
şirin qızı,
o...
məni dünyanın ən gözəl adamı sayırdı.
O filmdə isə o...
dəfələrlə mənə
öz fantaziyalarından
danışmağa çalışırdı,
yəni, mənimlə bölüşməyə
özünün o həssas,
macərapərəst tərəfini,
mən də onunla birlikdə
buna qoşulum deyə, amma...
mən sadəcə müqavimət göstərmədim.
Çox gərildim, onu mühakimə etdim
və özümü güvənsiz hiss etdim.
Və mən...
ona buna görə
özünü çox pis hiss etdirdim.
Sonra o filmin hansısa yerində
o, sadəcə...
...mənimlə ümumiyyətlə
yaxınlıq qurmağa çalışmağı dayandırdı.
Onu boğdum, bilirsən? Mən...
onun daha cəsarətlə yaşamaq
cəhdini söndürdüm.
Nə oldusa, kainat məni
bir qadının divanına gətirib çıxardı və...
...o mənə dedi ki,
iki seçimin var.
Ya həqiqətən özünü yandıracaqsan,
ya da kim olduğunu dəyişib
özünü həyata açacaqsan.
Ona görə də...
Həyatımı dəyişəcəmsə,
adımı da dəyişməyin daha doğru olduğuna qərar verdim.
Həyatımı dəyişəcəkdimsə.
Və etdim.
Yaxşı... həyat yoldaşını itirdiyinə görə
üzgünəm,
amma sevindim ki, sonradan səni
pegging edən bir qadın tapdın,
çünki həyat yoldaşına bunu
sənə etməyə imkan verməmişdin.
Aman Allah!
Məndən nə istəyirsən?
Bağışla.
Məncə, bu hekayənin nəticəsi
elə budur.
Aman Allah!
Sevgilim səninlə
çox ağır və ağrılı
bir xatirəsini bölüşür,
sən isə onunla məzələnirsən?
Mən də elə indi, real həyatda,
ağır və ağrılı bir şey yaşayıram!
Elə indi!
Bunu səndən həqiqətən gözləmirdim.
Bu, çox böyük məyusluqdur.
- Oldu. Bağışla.
- Yox, yox, yox, yox! Ciddiyəm!
Sus! Dayan! Sevgilimə qarşı
hörmətsiz olmağı dayandır.
Hörmətsiz davranırsan.
Belə etmə.
O deyir ki...
Nə deyir?
Yox, yox. Mən...
sadəcə aydınlaşdırırdım.
Məncə, onlar nə demək istədiyini
başa düşdülər.
Ah, indi sözümü kəsəcəksən?
- Bağışla.
- İndi də ingiliscəmi düzəldirsən?
Yox, sevgilim, sadəcə onun üçün
daha aydın deməyə çalışırdım...
Yox! Sən həmişə sözümü kəsirsən,
həmişə məni düzəldirsən!
Sənin ispancanın nə qədər pis olduğunu
bilirsən?
Mən heç vaxt üzünə vurmuram, elə deyil?
Nə edirəm?
Sənə kömək edirəm.
Bütün gecə sənə deyirəm ki,
bu alınmayacaq.
Bu gecə uyğun deyil.
Onlar hazır deyillər.
Bu biabırçılığa bax.
Amma sən yenə də israr edirsən.
İsrar edirsən,
çünki həmişə israr edirsən.
Bilirsən niyə?
Çünki heç vaxt qulaq asmırsan.
- Bir dəfə də qulaq as, lənət olsun!
- Oldu. Oldu.
Piña...
Piña!
Yox, səninlə danışmaq istəmirəm.
Sadəcə...
- Piña!
- Bir dəfə də sus.
- Mən...
- Ağzını yum!
Doğrudan da! Bir dəfə də olsun,
ağzını yum.
- Bağışla. Bağışla.
- Ağzını yum.
- Bunu deməməliydim.
- Lənətə gəlmiş ağzını yum.
- Çox pis məqam idi.
Və... haqlısan.
Bu, belə bir şeyin
son dəfə baş verdiyi andır.
Nə dediyini tamamilə
başa düşürəm.
Bunu əvvəllər də demisən.
Yox, heç vaxt deməmişəm.
Bir də heç vaxt etməyəcəyəm.
Lənətə gəlmiş biabırçılıqdır.
Sənə qışqırdığım üçün
üzr istəyirəm.
Və əgər bu, həddindən artıq oldusa...
bağışla.
Yox, yox. Bu... bu...
- Üzr istəmə.
- Bağışla, Joe.
Bağışla. Bağışla.
Bu, zarafat idi.
Üzr istəmə.
Heç kim üzr istəməsin.
Biz həqiqətən çox üzr istəyirik.
Bağışla... sənə qışqırdım.
- Sənə qışqırdığım üçün üzr istəyirəm.
- Üzr istəməyə ehtiyac yoxdur.
- Dediyin çox dəhşətli idi.
Dostum...
Bağışlayın.
- “Biz”?
- Oldu? Biz əsl fəlakətik.
Hətta bir orgiyanı belə
bacara bilmədik.
Oldu? İçimiz ölüb.
Ona görə üzr istəyirəm.
Yox, buna görə narahat olmayın.
Siz qətiyyən ölü deyilsiniz.
Axı ikimizlə də
yatmaq istəyirdiniz.
Sadəcə uyğun gecə deyildi.
Amma mənim anlamadığım budur:
Siz ümumiyyətlə bir-birinizlə
necə seks edə bilirsiniz,
bir-birinizə bu qədər
pis davrandığınız halda?
Çünki siz... siz bir-birinizlə
seks edirsiniz, elə deyil?
Axırıncı dəfə nə vaxt
seks etmisiniz?
Bir il əvvəl.
Ah, bağışla.
Elə bildim “bir il” dedin.
Bir il dedin?
Bir il?
Bir il əvvəl?
Aman Allah! Təəccüblü deyil ki,
bu qədər yöndəmsiz...
...azğın və qəribəsiniz.
Bilirsiniz niyə
seks etmirsiniz?
- Çünki o mənimlə yatmır.
- Onun ucbatından.
Sənin günahındır.
- Nə?
- Sənin günahındır.
- Mənim günahım deyil.
- Əlbəttə, sənin günahındır!
Biz seks etmirik, çünki
o mənimlə seks etmək istəmir.
- Elə buna görə!
- “Səninlə seks etmək istəmir?”
Sən heç cəhd etmirsən!
Cəhd etməyi dayandırdım,
çünki neçə dəfə cəhd edə bilərəm
ki, axırda özümə
işgəncə vermiş olmayım?
- Ah, hı...
- Bu, alçaldıcıdır.
Məni alçaldırlar.
Mən bir az daha artıq
cəhdə layiq deyiləm?
Bəlkə bir az daha çox
cəhd edə bilərdin?
Mənimlə seks etmək istədiyi güman edilən
bir qadınla seks üçün
nə qədər səy göstərməliyəm?
Niyə bu qədər
çətin olmalıdır?
Axı sən məni cazibədar
hesab etməlisən.
Sən mənim arvadımsan!
Nədən danışırsan?
Bilirsən nə var? Sən heç nə etmək
istəmirsən, oldu?
Mən də elə buradan başlayıram.
Oldu?
Heç də cazibədar deyil
daim bədbəxt olan biri ilə
birlikdə olmaq.
Sən bədbəxtsənsə,
mən də bədbəxt oluram.
Sən də bədbəxtsən.
Təbrik edirəm.
Deməli, ikimiz də bədbəxtik.
Hesab bərabərdir, oldu?
Şikayət etməyə
heç bir əsasın yoxdur.
Angela, sən özünlə
seks edərdin?
Nə?
Özünlə seks edərdin?
Hmm. Yəni...
özünlə yatardın?
Burada özünü təmin edən tək adam mənəm.
Hazırda özü ilə seks edən yeganə adam mənəm.
Ona görə, hə.
Heç bədbəxt olmadığın
bir vaxtı xatırlayırsan?
Bunun nə fərqi var?
Hə, xatırlayıram.
Siz ikiniz necə tanış oldunuz?
Kimin vecinədir?
Bu mərhələdə bunun kimin vecinədir?
- Mən danışaram.
- Əla.
Hmm...
Çox pis bir görüşdə idim...
...Joe-nun qrupu ilə çaldığı
bərbad bir barda,
o isə bütün çıxış boyu səhnədən
mənimlə flört edir,
məni güldürürdü.
Sonra görüşdüyüm oğlanın
məni aparmasına icazə verdim,
amma sonra bara geri qaçdım,
Joe-ya çata bilərəmmi deyə,
və... çatdım.
Amma sən yəqin heç vaxt
başa düşməmisən ki,
o gecə on bir küçə boyu
qaçmışdım.
Bunu bilirdin?
- Yox, bilmirdim.
- Hə.
Elə bilirdim, sadəcə qəribə şəkildə
çox tərləyən birisən.
Bəlkə xarab krevet yemisən,
ya da nəsə.
Və biz hər zaman seks edirdik.
Biz...
Əslində, möhtəşəm seksimiz vardı.
Çox yaxşı idi. Çox əyləncəli idi.
Biz ən yaxın dostlar idik.
Bu, doğrudur.
Sonra sən bədbəxt olmağa
qərar verdin.
İndi mənimlə zarafat edirsən?
Ciddisən?
Mən “bədbəxt olmağa qərar verdim”?
Doğrudan da mənim necə hiss etdiyimi
heç anlamırsan?
Heç anlamırsan?
Mən uğursuzam, Angela.
Valideynlərimin evində yaşayıram...
...bu da alçaldıcıdır.
Bərbad bir məktəbdə dərs deyirəm.
Bir dəstə uşağa qoboy çalmağı
öyrədirəm,
onların isə vecinə də deyil.
Yaxın vaxtda da
heç nə dəyişməyəcək.
Deməli, həyatım budur.
Ona görə bədbəxtəm. Hə.
Niyə mənə sadəcə
bədbəxt olmağa icazə vermirsən?
Niyə xoşbəxt olmadığımı
qəbul edə bilmirsən
və məni rahat buraxmırsan?
Qrupunun alınmamasına görə
üzgünəm, Joe.
Həqiqətən üzgünəm.
Sən hələ də hər gün
musiqi öyrədirsən.
Gözəl bir evdə yaşayırsan.
Sənə pərəstiş edən bir uşağın var.
Elə bir həyatın var ki,
çox adam ona sahib olmaq üçün hər şeyini verər,
amma sən sadəcə qərar verdin ki,
öz dərdindən çıxmayacaq
və bədbəxt qalacaqsan.
Əvvəllər çox sevdiyin pianonu belə
artıq çalmırsan,
biz isə daim sənin yanında
ayağımızın ucunda gəzməli oluruq.
Yaralı, kədərli bir küçük kimisən.
- Rooibos çayı istəyirsiniz?
- Ah, siktir get, Hawk!
- Siktir get!
- Bağışla. Bağışla.
Hər şeydən vaz keçən
mən olmuşam.
Bunu sən etdin.
Etmədiyin şeyi etməməyinin
bir səbəbi var,
o da budur ki,
sən sadəcə etmirsən. Vaz keçdin.
Təslim oldun.
Sənə bir sual verə bilərəm?
Ciddi soruşuram.
Bütün günü nə edirsən?
Maggie məktəbə gedir.
Mən işə gedirəm.
Sən isə bütün günü
bu evdə başını itirirsən.
Nə etdiyini heç bilmirəm.
Lənətə gəlmiş lampalar,
yastıqlar, nə bilim nə alırsan.
Sonra mən hər günün sonunda
evə gələndə
həyatımın hər bir detalını
idarə etməyə çalışırsan.
Hər gün. Bu...
Sən burada nə edirsən?
- Siktir get, Joe!
- Sən nə cəhənnəm edirsən?
- Mən siktirim? Hə. Siktirim.
- Hə.
Siktir get! Mən səni
idarə etməyə çalışmıram.
- Mən nəzarət etmirəm! Yox!
- Mənə heç nə etməyə imkan vermirsən.
Mənə lənətə gəlmiş
bir pişik belə saxlamağa icazə vermirsən.
- Pişikləri sevmirəm.
- Bax, budur.
- Lənətə gəlmiş hiyləgər heyvanlardır!
- Təbrik edirəm.
Mən sadəcə bir şey
istəmişdim.
Bir-birinizlə necə
danışdığınızı görürsünüz?
Bədbəxtliyinizə görə necə
bir-birinizi günahlandırdığınızı görürsünüz?
Bu qərarları siz vermisiniz.
Bunlar sizin qərarlarınızdır.
Bu qədər inciklik...
Bu qədər.
Niyə bu nikahdasınız?
Bizim bir qızımız var.
- Maggie.
- Əla.
Bu, onun üçün çox,
çox gözəl olacaq, hə...
Çünki elə bilirsiniz ki,
o heç nə hiss etmir, elə deyil?
O bunu duymur.
Siz üstün tutursunuz ki, o böyüsün
hər gün bu dəhşətli gərginliyin
içində yaşaya-yaşaya.
Hansı daha yaxşıdır? Ayrı yaşayan
xoşbəxt valideynlər,
yoxsa birlikdə qalan
çox bədbəxt valideynlər,
sırf uşaqlarına görə?
Məncə, həyatda həqiqətən mənalı
münasibətlər üçün
cəmi bir neçə fürsətimiz olur.
Adətən, fərqli insanlara
doğru irəliləyirik.
Bəzən isə eyni insanla
tamamilə yeni bir münasibət
qura bilirik.
Bu, sizdən asılıdır.
Amma məncə, bu münasibət...
...bitib.
Hə.
Amma mən sizin terapevtiniz deyiləm,
ona görə də...
Məncə, həddindən artıq danışıram.
Hawk?
Aman Allah, uşaqlar. Mən...
Biz həqiqətən sadəcə evi görmək
istəyirdik və...
...bəlkə bir az seks edərdik.
Sizi məyus etdiyimiz üçün üzr istəyirik.
Bəlkə gələn dəfə.
Ətli piroqumu qaytara bilərsiniz, zəhmət olmasa?
Hə.
Gəl, mən...
Sənin üçün yuyub verim.
Getdilər?
Nə qəribədir.
Sabah təmizləyərəm.
Oldu.
Avqustda Tahoe-də o evimiz var.
Maggie oranı çox sevir.
Bilmirəm...
...bununla nə edək.
Yəqin bir yolunu taparıq.
Hə.
Belin necədir?
Əslində, yaxşılaşıb.
Sevindim.
Çox yorulmuşam.
Mən də.
Mən yatmağa gedirəm.
Hmm...
Yəqin mən iş otağımda
yatmalıyam?
Oldu.
♪ Mən ocağı yandıracağam
♪ Sən isə gülləri
vazaya qoyacaqsan
♪ Bu gün aldığın vazaya
♪ Ocağa baxaraq
♪ Saatlarla, saatlarla
səni dinləyəcəyəm
♪ Bütün gecə mənim üçün
sevgi mahnılarını çalarkən
♪ Yalnız mənim üçün
♪ İndi yanıma gəl
♪ Başını cəmi beş dəqiqəlik
sinəmə qoy
♪ Hər şey tamamdır... ♪
Lənət!
♪ Nə qədər rahat bir otaqdır
♪ Pəncərələr işıqlanıb
♪ Axşamüstü günəşinin
içəridən süzülən işığıyla
♪ Sənin üçün alovdan daş-qaş
♪ Yalnız sənin üçün
♪ Bizim evimiz
♪ Çox, çox, çox
gözəl bir evdir
♪ Həyətdə iki pişiklə
♪ Həyat əvvəllər çox çətin idi
♪ İndi isə sənin sayəndə
hər şey asandır
♪ Və bizim
♪ La, la, la-la-la, la-la,
la-la, la-la, la-la-la, la-la
♪ La-la-la, la-la, la-la
♪ La, la, la, la,
la, la, la, la, la, la
♪ La-la-la, la-la, la-la, la-la
♪ La, la-la-la-la-la-la-la
♪ La-la-la, la, la, la, la
♪ Bizim evimiz
♪ Çox, çox, çox
gözəl bir evdir
♪ Həyətdə iki pişiklə
♪ Həyat əvvəllər çox çətin idi
♪ İndi isə sənin sayəndə
hər şey asandır
♪ Və bizim
♪ Mən ocağı yandıracağam
♪ Sən isə gülləri
vazaya qoyacaqsan
♪ Bu gün aldığın vazaya ♪